c-1章：序幕：开始

“聚窟洲大陆由三大王国组成：北部的森林王国岚武帝国，靠近南部边界的地下王国源嘉谷，以及位于大陆东部边界的安法王国。还有野兽林地, 其中很大的百分比仍然是个谜。由于大量的野兽对旅行者以及彼此敌对，野兽林地并没有被穿越太多。然而，每年，由于诱人的财富，人们进行了无数次探险可以收获……”

“……岚武帝国王国是精灵一族的家园，位于岚武森林深处，那里自然形成浓浓的迷雾，唯独精灵凭借敏锐的感官，可以自由航行……”

“……源嘉谷王国是一个由地下通道和巨大洞穴组成的网络，可以长达数公里，矮人种族居住在那里。”

“……安法王国无疑是大陆上最大和人口最多的地区。虽然这个王国主要由人类组成，但也有许多来自矮人种族的商人，交易许多……的商品。”

“……虽然野兽林地里住着无数的怪物和生物，但它们也包含起源早已被遗忘的奇妙宝藏，敢于寻找它们的人可以获得这些宝藏。冒险家和雇佣兵写下了关于地下城和强大实体巢穴的记录，这些宝藏可以让最慷慨的牧师变成贪婪的……”

“……在武霍森林和安法王国之间，横跨大陆大约 90% 的大山脉，将东西南北分开……”

“虽然源嘉谷王国和安法王国在资源方面有着共生关系，但精灵们却与世隔绝并对彼此采取侵略性行动……”

合上这个世界的百科全书般破旧的封面，阿特hur 用他粗壮的手指揉了揉鼻梁，垂头丧气，同时散发出几乎触手可及的忧郁。他发出一声只有在他没有牙齿的嘴巴才合适的半叹息声……
“呜呜呜……”



链接：https://www.zhihu.com/question/486640675/answer/2150651502


道教行炁养生的实质是激活体内生命要素，运用生命内部张力来提升“抱一”或“守中”的能力，保持生命的动态之“和”。行炁术乃是在养生的层面对老子所论“张弓”、“二生三，三生万物”及“冲气以为和”思想的践行。认识宇宙、认识人自身，和治身治世，在道家看来，本是一事。《道德经》七十七章说：天之道，其犹张弓欤？高者抑之，下者举之；有馀者损之，不足者补之。这里老子说出了宇宙万物运动变化的动力根源。其所谓“天”，即今所谓自然。自然之道，就好象弯弓上弦，本来强直的弓，要被弄弯以便上弦，这时弓将受到抑制；本来柔曲无力的弦，却因此拥有能量，获得了力量补偿。于是，本来强硬有余的受到了约制，本来柔弱无力的因此得到强化。关键是，只有整合在一个共同体内，双方才能获得存在的意义。这是对自然力量及其存在过程的观察和表达。在这里，老子用“张弓”这个极为贴切生动的譬喻，清晰地表达了宇宙万物内部永恒存在的那种固有张力，它正是自然界、社会和人生一切运动变化的动力根源。在第二章老子表达了这种张力的无所不在：有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随。恒也。继而在四十二章，提出了宇宙万物生成和存在的方式：道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。老子所言的“三”，其意何指?“三”不是常态，而是不定态，是“不可致诘”的过程。《道德经》十四章对此给出了进一步解释：视之不见，名曰夷；听之不闻，名曰希；搏之不得，名曰微。此三者不可致诘，故混而为一。其上不曒，其下不昧。绳绳兮不可名，复归于无物。是谓无状之状，无物之象，是谓惚恍。迎之不见其首，随之不见其后。那末这“不见”、“不闻”、“不得”而超越知觉的东西究竟怎么去认知？“二生三、三生万物”说的哲学实质，是要求我们在“张弓”式的振荡中，把握事物、把握“三”，而通过“三”来体味“一”——宇宙那不可分割的整体性，或生命的内在整合性（不死）。“夷”、“希”、“微”这些特征，表明“道”存在、作用和表达方式，不可机械地去理解和把握。因为无论是认识对象、对象的存在方式以及它的存在背景，还是作为认识主体的人及其工具系统，都是时刻运动变化着的。其实海森堡的“不确定性原理”已从物理学的角度对此进行表达。由此，在道家思想中，“三”成为永具蓬勃生机的过程，决非结果。当老子说“二生三”，他要表达的是，从这里，通过阴、阳的互生、互克、互含、互摄等永恒一体互动关系，所有万物被化生出来；阴就意味着将被变成阳，阳也意味着将被转变为阴。其所述“三”，决不是某种常态的指称，而是一种永恒振荡或波动着的永远不会停顿的状态。一切事物之生命与存在皆根乎此。四十二章所说的“万物负阴而抱阳，冲气以为和”，就揭明了：事物生成后，其自身内部又形成新的阴阳生化关系，两种要素互相制约、互相依存、互相生克的新的摩荡过程，直到两要素所蕴涵能量通过这种过程（即“三”）转换成为另种形式的能量为止。一个最简洁的例子就是，水、火（“二”）相交，两者产生蒸汽，这里蒸汽就是“三”：作为水火交合的过程性存在，蒸汽既非水亦非火，但它的高温足以让人相信它有火的特性，而它的湿润又足以使人相信它同时具有水的特性。老子这一思想乃是源于对人类用火智慧的观察和哲学上升。人的生命就是天地间阴阳运动的中间产物，是天地间水火交合的一种“冲气”状态。因此老子说我们需要学会“专气致柔”（十章），以保持这种柔性的中间态的持续存在。而在人体内部，不是同样存在这样一种阴阳运动吗？正是人体内的这种阴阳运动，使我们的身体具有和保持着生命活性，于是一种“冲气”在人体中不断产生，那就是道教所探讨的“炁”。正是在这里，老子暗示了“长生久视之道”：通过“抱一”（十章）来保有和尽量延续生命内部的阴阳互生互动的过程活性，你就可以把握生命的根本。人的生命就是一种表现为特定体温的水-火合成的过程态。如果体温升高或降低，也就是趋于变成纯阳（刚、火）或纯阴（水），都暗示着生命可能会重新分离为水和火，生命可能会损坏或停止。因此，“和”即“三”，是介乎阴阳两种要素之间的振荡或波动状态，一种永远持续不停的“张弓”过程。在这过程中，阴阳在一体之中互相结合、互为消长，“冲气”因此在它们之间浮现，系统的生命力就这样得到维持。太极图可被看做是对宇宙中这种规则、关系和状态的一个绝妙的表达。不仅见之于人体，而且几乎所有的宇宙星系图片都令人惊异地显示出，这些星系的结构形态与太极图非常相似；宇宙的存在和变化，犹如老子在《道德经》四十二章中所表达的那样，乃是以“冲气”为其方式。不仅如此。科学家通过对宇宙探测器携回的维尔特2彗星尘埃标本的研究，提出了关于宇宙形成和地球生命起源问题上令人惊异的事实：这些记录太阳系初期混沌状态的彗星尘埃“水火相容”，即使在太阳系中最冷的地方，“极其炙热”的高温物质和冰亦曾经共存。 这表明，任何事物、任何生命的生成过程都是阴阳相共的产物，绝不可能是单纯的阴或阳的因素所能达成。这一事实以不可思议的宇宙生命形态，证明了宇宙万物的产生和存在过程乃是阴阳两种因素相互结合运动的中介状态，证明了老子所说的“三生万物”，“冲气以为和”，以及“抱一”以和阴阳（即负阴抱阳）之养生思想的合理性。人不能总是试图去发现和挑战事物的“有终”与“有极”， 那最终将危害人自己。身与心、灵与肉的浑然一体状态，就是通向全知全能之路，从而通过守一，与道为一，来认知世界，因而长生不死。庄子描绘的浑沌无窍而不死，生动表达了老子所谓“和”及“三”对于生命的终极意义。这些正是我们把握道教中神秘的“炁”的根本方法。对于“中道”的强调，乃是东方文化的共性，前引《道德经》四十二章是代表性的论述。“冲气”是对阴阳之间中介过程的认识，也是对宇宙生命力之揭示。这种中介过程的形成，本身又是基于某种结合阴阳双方、使本来属于矛盾关系的双方得以结合的中介存在。中介是万物产生的环节。“三生万物”，或许就是指中介或过程生万物，“三”是中介，不能具体限定为人或天地人三者。进一步说，宇宙间的一切事物，都因其内部存在两种矛盾着的因素而存在。事物之所以能够存在，是因为事物内部的两种矛盾因素之间，并不是不可调和的绝对对立关系，相反，它们在相互作用和依存的互动关系中，造就了第三种状态：在这里，矛盾因素进入你中有我、我中有你、超越你我而均获得存在的更高状态。对此，太极图是个很好的表达。若以“水”代表事物的“阴”，以“火”代表同一事物的“阳”，那么，事物只有在进入“冲气以为和”——即让火尽其自然之性（《易传》：“火曰炎上”）、也让水尽其自然之性（《易传》：“水曰润下”），于是出现水中有火、火中有水的中和态即汽化（产生了“冲气”）——的状态时，才能说它自身内部尚有维持自身存在合理性的结构。否则，水火不相交，就说明事物发生了内部的自我否定。中国传统医学就是用这种哲学思维方法来思考人体内部结构、生命的动力和疾病的形成与治疗方法问题。从这一角度对“三”进行研究和认识，可望超越和扬弃对传统的中庸之道的种种错误认识，将其升华为独具一格的中国科学方法论。

第 1 章：隧道尽头的曙光

我从不相信“隧道尽头有光”这种愚蠢的说法，人们在经历了濒死体验后，惊醒时惊出一身冷汗，惊呼：“我看到了光！”
但我现在正处在这个所谓的“隧道”里，面对着刺眼的灯光，而我最后记得的就是睡在我的房间里（其他人称之为皇家房间）。
我死了吗？如果是这样，如何？我被暗杀了吗？
我不记得冤枉过任何人，但话又说回来，作为一个有权势的公众人物，别人有各种各样的理由要我死。
反正…
看样子我一时半会儿也醒不过来，慢慢地被这亮光吸引了，还是顺其自然吧。
旅程似乎需要永恒。我有点期待一群孩子唱着天使般的赞美诗，召唤我走向我希望的天堂。
相反，当声音袭击我的耳朵时，我周围的一切都变成了一片模糊的鲜红色。当我试图说些什么时，唯一发出的声音似乎是哭声。
低沉的声音变得清晰起来，我听出：“恭喜先生和女士，他是个健康的男孩。”
…等待
我想正常情况下，我应该会想“靠，我是刚出生吗？我现在是婴儿了吗？”
但奇怪的是，我脑子里唯一闪过的念头是，“所以隧道尽头的亮光是射入女性阴道的光……”
哈哈……还是别想了。
以理性的国王般的方式评估我的处境，我注意到，首先，无论这个地方在哪里，我都能听懂当地的语言。这总是一个好兆头。
接下来，在我缓慢而痛苦地睁开眼睛后，我的视网膜被不同的颜色和图形轰击。我的婴儿眼睛需要一段时间才能适应光线。在我面前的医生，至少看起来，有一张不太吸引人的脸，头和下巴上长着灰白的头发。我发誓他的眼镜很厚，可以防弹。奇怪的是，他没有穿医生的袍子，我们甚至都不在病房里。
我似乎是从某种撒旦的召唤仪式中诞生的，因为这个房间只有几支蜡烛照亮，而我们躺在一张稻草床上的地板上。
我环顾四周，看到了将我推出隧道的女性。叫她娘亲应该是公平的。再花几秒钟看看她的模样，我不得不承认她是个美女，但这可能是我眼睛半模糊造成的。与其说是妖娆的美人，倒不如说是可爱，有着明显的赤褐色头发和棕色眼睛，非常亲切温柔。我情不自禁地注意到她长长的睫毛和挺翘的鼻子，这让我很想紧紧抓住她。她只是渗透了这种母性的感觉。这就是婴儿被母亲吸引的原因吗？
我把脸扭开，向右转，从他注视着我的傻笑和泪眼中勉强认出那个我以为是我父亲的人。他马上说：“嗨，小阿特，我是你爹爹，你会叫爹爹吗？” 我环顾四周，看到我母亲和家庭医生（尽管他似乎拥有所有证书），当我母亲设法嘲笑时，他们翻了个白眼，“亲爱的，他才刚出生。”
我仔细看了看父亲，明白了为什么我可爱的母亲会被他吸引。除了他似乎有一些松散的螺丝钉，因为他希望新生儿能清楚地表达一个双音节的单词（我只是想给他怀疑的好处，并认为他是出于成为父亲的喜悦而说的），他是一个非常有魅力的男人，下巴刮得干干净净，方方正正的线条与他的容貌相得益彰。他的头发，非常灰褐色，似乎一直保持修剪，而他的眉毛浓密而凶猛，以利剑般的时尚延伸成V字形。然而，他的眼睛保持着一种温和的品质，无论是从他的眼睛末端有点下垂的方式，还是从他的虹膜散发出的深蓝色，几乎是蓝宝石色。
“嗯，他没哭，医生，我还以为新生儿出生就该哭呢。” 我听到了娘亲的声音。
当我完成检查时……我的意思是观察我的父母；想当医生的人只好找借口说：“婴儿不哭的情况是有的，请莱温夫人继续休息几天，莱温先生，亚瑟有什么事的话告诉我。”
在我离开隧道后的接下来几周，对我来说是一种新的折磨。除了能够四处挥动外，我几乎无法控制自己的四肢，即使这样很快也会感到疲倦。我非常不情愿地意识到婴儿并不能真正控制他们的手指。
我不知道怎么跟你们说，但是当你把手指放在婴儿的手掌上时，他们不会因为喜欢你而抓住它，他们抓住它是因为这就像被有趣的骨头击中一样；这是一种条件反射。忘掉电机控制吧，我什至不能随意排泄废物。我还不是自己膀胱的主人。它只是……出来了。哈…
好的一面是，为数不多的让我高兴地习惯了的福利之一就是由我母亲进行母乳喂养。
不要误会我的意思，我没有任何不可告人的动机。只是母乳比婴儿配方奶粉味道好很多，营养价值也更好，好吗？呃……请相信我。
撒旦恶魔召唤的地方似乎是我父母的房间，据我推测，我现在被困的地方，希望是我过去世界里的一个地方，那时电还没有发明。
我的母亲很快证明我的希望是错误的，因为有一天，她治好了我腿上的划伤，当时我的白痴父亲在摇摆我时把我撞到抽屉上。
不……不像是创可贴和吻疗伤，而是一种完全成熟的、闪亮的光芒，伴随着她那双颤抖的手发出的微弱嗡嗡声，这是一种疗伤。
我到底在哪儿？
我的母亲，名叫爱丽丝·莱温，我的父亲，名叫雷诺兹·莱温，至少看起来是好人，即使不是最好的。我怀疑娘亲是天使，因为我从来没有遇到过这么善良、温暖的人。我被某种婴儿摇篮背带背在她的背上，和她一起去了她称之为城镇的地方。这个嘉虞镇更像是一个美化的前哨站，因为那里没有道路或建筑物。我们走在土路主干道上，两边都是帐篷，各种小贩和推销员兜售着各种各样的东西——从普通的生活必需品到我忍不住皱眉的东西，比如武器、盔甲和石头。 ……闪亮的石头！
我似乎无法习惯的最奇怪的事情是携带武器的人，就像它是一个名牌名牌包。我亲眼目睹了一个170cm左右的男人拿着一把比他还大的巨大战斧！不管怎样，娘亲不停地和我说话，可能是为了让我更快地学习语言，同时购买当天的杂货，与路过的各种人或在摊位工作的人寒暄。与此同时，我的身体再次与我作对，我睡着了……该死的这具废物身体。
坐在怀里抚摸着我的母亲的腿上，我全神贯注地注视着正在朗诵圣歌的父亲，这听起来像是对大地的祈祷，将近一分钟。我靠得越来越近，差点从人类的座位上掉下来，同时期待着一些神奇的现象，比如地震裂开大地或巨大的石傀儡出现。在似乎是永恒之后（相信我，对于一个注意力持续时间与金鱼一样的婴儿来说，确实如此。）三块成人大小的巨石从地下冒出来，撞在附近的一棵树上。
以什么名义……那是什么？
我愤怒地挥舞着双臂，但我的白痴父亲将其理解为“哇”，脸上露出大大的笑容说：“你爹爹真棒啊！”
不，我父亲是一个更好的战士。当他戴上他的两个铁手套时，连我都觉得有必要为他脱下我的内衣（或尿布）。以他体格出奇的快速而坚定的动作，他的拳头承载着足以打破音障的力量，又流畅得不留空隙。在我的世界里，他会被归类为高级战士，带领一队士兵，但对我来说，他就是我的白痴父亲。
据我了解，这个世界似乎相当简单，充满了魔法和战士；权力和财富决定了一个人在社会中的地位。从这个意义上说，它与我的旧世界并没有太大的不同，除了缺乏技术以及魔法和气之间的细微差别。
在我的旧世界里，战争已经成为解决国家间争端的一种几乎过时的方式。不要误会我的意思，当然还有规模较小的战斗，为了公民的安全仍然需要军队。然而，关于一个国家福祉的争端要么基于他们国家的统治者之间的决斗，仅限于使用气和近战武器，要么基于排之间的模拟战斗，允许使用有限的火器，以解决较小的争端.
所以，国王不是典型的坐在宝座上发号施令的胖子，而是代表国家的最强斗士。
不过够了。
从我母亲与商人的交易来看，这个新世界的货币似乎非常简单。
铜是最低级的货币形式，其次是白银，其次是黄金。虽然我还没有见过像金币那么贵的东西，但普通家庭似乎每天能靠几个铜币过日子就可以了。
100 铜 = 1 银
100 银 = 1 金
每天都在磨练我的新身体，掌握我内心深处的运动功能。
这种舒适的生活方式很快就改变了。


第二章 先天之炁操纵百科全书

我是国王。我可以让我的国家的军队集结在我的脚下，弹指跪下。我已经战胜了来自不同国家的竞争对手以及我自己的人民来解决争端并保持我的地位。论剑术和控气，我是首屈一指的，因为在我过去的地球世界里，想要成为统治者，个人实力是必不可少的。国王不是天生的，而是长大的。然而，在我的两生中，我想不出比现在更值得骄傲的时刻了。
我会爬宝宝！
“到现在为止，我只能靠娘亲讲的故事哄我入睡。当她停得太早时，我发出抱怨的声音。父亲有时会让我坐在他的腿上，闲聊着他的旧时光，这让我对这个世界是什么样的世界，充满了什么有了一些暗示。
雷诺兹 Leywin，前冒险家（显然这是这个世界上可行的职业）在这个领域有相当多的经验。为了寻找宝藏，完成从冒险者公会获得的任务，他参加了数个远征队。当他在王国边境的一个叫瓦尔登的城市遇见我的母亲时，他最终安定下来。他自豪地告诉我，当他参观当时她一直在工作的小镇冒险者公会大厅时，我母亲是如何第一眼看到他的，但我怀疑这与我母亲扇他耳光的方式完全相反后脑勺告诉他不要再对我说谎了。
顺便说一句，我现在叫亚瑟·莱温。简称艺术，作为前国王，听起来有点太可爱了，但是嘿，在他们用作洗手间镜子的金属板中瞥见自己后，我看起来非常可爱。我继承了我母亲闪亮的赤褐色头发，而我的眼睛则是从我父亲那里继承来的明亮的天蓝色。不知道长大后五官会变成什么样子，只要不长胖就好了。
小心未来的女士们！准备好心碎吧！
经过数周的爬行尝试，但只是在原地发生了不协调的扭打，我终于成功了；甚至在我娘亲晾衣服的时候偷偷溜进了家里的图书馆/书房。母亲后悔我开始会动的那一天，叹道：“我发誓，你会变得像你父亲一样难管。”
________________________________________________________ ____
我合上了百科全书，让自己更舒服地躺在地上……基本上我只是趴着，因为爬行和坐直太累了。
回想刚刚读到的内容，这个世界似乎很不发达。据我推断，似乎没有太大的技术进步。唯一的交通工具似乎是马车，大小不一，适合陆路使用，还有带帆的轮船，适合河流使用。
武器是自由允许的，并没有真正受到管制，除非你去拜访皇室或拥有权力的人。看在上帝的份上，每当我看到人们在买杂货时携带武器时，我仍然感到困惑。
当然，在我的前世界地球上，也有士兵和警卫携带武器，尽管如此，他们并不是为了杀人，而是为了阻止犯罪的发生。
不过，在这里，我亲眼目睹了一名小偷前几天从军械库偷了几件物品，被一名拿着长柄武器的大个子秃头雇佣兵从背后砍伤。甚至，旁观者还为那个躺在那里奄奄一息的大和尚鼓掌。
这个世界和我之前的世界有一个共同点，那就是君主制。聚窟洲大陆有多个王国，每个王国都由一位国王和他的王室统治。与地球不同的是，国王是根据血统选出的。这个头衔从国王的儿子传给了他的儿子等等。
翻了一下百科全书，除了我们现在所在的大陆之外，其他大陆的信息似乎并不多。我觉得有点奇怪，因为有船只载着货物和乘客通过河流穿越大陆。我只是假设也许船上的技术还没有发展到足以横渡海洋的程度。
很难适应的一件事是这个世界上魔法的整个前提。如果我们谈论超人的力量，当然，地球上的国家依赖于这样的人。
在地球上，练习者学会了如何凝聚和利用他们体内的先天气。如果你愿意，可以把它想象成一块肌肉。通过疲惫和休息反复打破 ki 中心会导致 ki 中心变得更强壮，从而可以访问更大的 ki 池。然后，气将通过特殊的静脉或经络输送到全身，并用于增强身体和武器。
在这个世界，它似乎不是气，而是先天之炁，更令人惊讶的是它存在于大气中。于是，修炼者，或者说咒术师，就会利用周围的炁，将其吸收到自己的身体里，最终凝聚在自己的炁核心中。在我的旧世界里，气只在体内存在和形成。气究竟是从一开始就不存在于地球大气层中，还是因为人类造成的污染而不再存在，我们永远无法得知。
在地球上，虽然练习非常重要，但使用者先天气中心的大小更为重要，因为一个人体内有限的气量是他所能使用的全部。这是否意味着一个人的先天炁核心大小不会因为大气中可用的炁而变得那么重要？
杯子越大，你能装的越多，对吧？
在我的旧世界里，即使我的气中心没有那么大，我也被认为是有效引导和利用我的气来弥补我不够大的气中心的神童。通过充分利用我的每一点气，我成为了决斗者精英部门中的最强者，赢得了成为国王的权利。
现在，如果我仍然可以练习气练习者使用他们的气的方式，但是炁核心和周围大气中都存在炁，我难道不能从本质上加倍……不……我以前拥有的力量的三倍吗？
我设法从最底层的书架上拿出的下一本书，为我解释了几个问题。
《特权咒术师新手指南》
“虽然控制炁的能力很大程度上是遗传的，但也有很多情况下，咒术师的孩子出生后无法感知周围的炁。最近的一项人口普查显示，大约每 100 个孩子中就有 1 个能够感知到炁，但程度这只能在他们的炁核心首次完全发育时进行测试——从他们的青春期早期到青少年后期的任何时间。当咒术师第一次醒来时，当他们的炁核心显现时，周围炁的初始排斥作用会很明显。这会导致半透明的屏障在被唤醒的人周围形成，持续几分钟。”
翻过几页，我发现了一些引起我注意的东西。
“……炁有两种使用方式。最常见的两种利用炁的方法是：用炁增强身体（近战士），以及向外界排放炁（咒术师）……”
“......近战士最常见于使用炁的战士，通过他们的身体引导炁来增强他们自己和他们的攻击。”
“……咒术师的做法是咒术师，他们在使用炁后，可以对周围或直接对目标施放咒术，产生一定的效果。”
弱点和局限性
“虽然近战士可以拥有难以置信的力量、防御和敏捷，但它们的弱点在于它们的范围有限……”
“咒术师拥有深不可测的力量，能够让周围的环境屈服于他们的意志。然而，这种力量是有限制的。不??像增强者，他们利用自己炁核心中的大部分炁，咒术师需要从外界借来炁，在除了他们自己的炁核心，以咒术的形式向周围施加炁。”
“虽然这两种类型的咒术师，或更科学准确的 Mana Manipulators，取决于他们的炁核心并按其分类，但近战士和咒术师也有不同的方式来衡量他们的能力。”

“增强者的能力或天赋是通过他们体内炁通道的强度来衡量的，这衡量了他们将炁从炁核心转移到身体各个部位的速度和效率……”
“……咒术师的力量和天赋，相对而言，是以炁脉络的强弱来衡量的，体现着从外界吸收炁施展咒术的速度和效率。”

“......咒术师（炁操纵者）通常被归类为这两个部分之一，因为试图从早期阶段精通这两个部分是非常耗时且效率低下的。大多数人天生在炁通道和炁脉络方面存在偏差......”
“……增幅师不需要非常强大的炁脉，因为他们主要利用核心的炁，而咒术师不需要非常强大的炁通道，因为他们不会将炁释放到自己的身体中。”
“随着熟练度的提升，强化师和咒术师的区别自然会变小，但只有高级才会如此……”
嗯……所以我的白痴父亲似乎是一个相当称职的增强者和一个低于平均水平的咒术师。
不过那治愈之光……我的母亲是什么？

啊哈！
“有一些罕见的异常者。最著名的两种异常者是元素异常者和发射者。虽然仍有一些未被发现，但备受追捧的是发射者，通常被称为治疗者。治疗者拥有一种罕见的能力，可以将他们独特的恢复炁直接施用于他人，恢复伤害和损伤。”
哇……娘亲最棒了。
招魂的基础
“咒术师使用炁的正确步骤是收集该区域周围的炁，将其吸入您的身体，然后将其循环到您的炁核心中以稳定和净化大气中稀释的炁，然后将其引导到合适的导体中（一根手杖、魔杖、戒指之类的）带有咒语作为你意志的精神控制器，可以将炁塑造成你想要的任何咒语……”

“……咒术越强大，吸收周围的炁，储存在你的炁核心中，凝聚提纯，最后引导释放的时间就越长……”

“因为魔术涉及将集中的炁施加到特定的咒语中，所以咒术师会注意到他们对某些元素（空气、水、火、土）有特殊的能力，但通过适当的训练，可以在所有元素的基础上变得足够。

增强的基础
“与召唤不同，收集周围炁的时间要少得多。有效地使用增强需要速度和精确地使用你核心的炁，而不是大气中的炁……”
这就是它点击的地方…… 增强非常接近于使用气，除了你还可以从周围吸取炁。在我的地球旧世界中没有任何咒术师的原因是因为大气中没有咒术力可以汲取和创造现象。
当我继续阅读时，我的目光变得紧张起来。
“……增强需要将炁适当分配到身体的不同部位，具体取决于用户认为合适的方式。虽然乍一看似乎很简单，但增强需要对个人自身的身体有很多洞察力。能够有效地利用炁通道需要多年的精神和身体练习。”

“因为增强涉及从用户的炁核心中提取最纯粹的炁，所以在早期阶段在元素意义上没有非常显着的区别。但是，增强者能够更自由地控制他们的炁，从而导致截然不同的战斗形式通过增强。”

“两种类型的修行者都会发生称为‘反冲’的现象。对于增幅师来说，它发生在炁核心耗尽时，会导致身体极度疼痛，这取决于对炁核心的损坏程度。对于咒术师来说，反冲发生在炁核心被过度填充时炁核心。这是由于过度使用超出练习者能力的咒术，或者使用的咒术太强大而他或她的炁核心无法处理。
合上书，我用屁股支撑自己，消化刚刚阅读的大量信息。
由于我旧世界的气中心和这个世界的炁核心之间惊人的相似，我发现很难相信你需要成为一个年轻的青少年才能操纵炁。在我的旧世界里，孩子们已经可以冥想并感知散布在他们体内的气。一旦气迁移到一个地方，就会形成气中心。
为了验证我的假设，我开始冥想，试图在我 7 个月大的身体里感受炁，当时……
“你来了！阿特，亲爱的，你拉便便有困难吗？”
母亲！我即将开始我的旅程，成为世界上最伟大的咒术师！别把我当便秘宝宝！
把我抱起来，轻轻地放在她的怀里，我被强行带走去换尿布，令人惊讶的是，当我注意到时，尿布已经满了。


第 3 章：抢先一步

爱丽丝莱温的观点：
亚瑟一定是最可爱的宝宝，我这么说并不是因为我是一个溺爱孩子的母亲。
不。
他和他邋遢的一小撮闪闪发亮的赤褐色头发和俏皮的眼睛，那双眼睛几乎散发出蓝光，而他的目光，有时，似乎几乎……聪明。
不不，我告诉过你，我不是溺爱孩子的母亲。我打算做一个严格而公正的母亲。我不能指望我丈夫教小阿特任何常识。看在上帝的分上，他试图教我的孩子在他几乎不会爬的时候如何打架。
我知道如果我离开这个小流氓，他会像他父亲一样。他一开始爬，我得意得都快要掉眼泪了，可一会动了，我不知道他会是多少人。
我发誓，在他爬进书房之前，我的视线一刻也无法从他身上移开。多么奇怪。我们一定要给他买很多毛绒玩具和木制玩具给他玩，但他最后总是去自习室。这至少与他的父亲正好相反，看到雷诺兹几乎是如何被比周报更长的文本所吸引。
看着我们出城时他有多兴奋，我决定每隔一天而不是每周两次去买食物。
不不，我告诉过你，我不是溺爱孩子的母亲。这是为了他对外面世界的教育，也是为了家里的新鲜食物。是啊哈哈……就是这样。
我的儿子似乎对很多事情都感兴趣。我总是看不够他的头，它似乎与他的小身体不成比例，左转右转，试图吸收周围的一切。他似乎对他父亲的做法特别感兴趣。
雷诺兹在当时是一位相当称职的冒险家。二十八岁成为B级冒险者，其实是一个相当快的攀登。获得最低等级的E级等级，需要进行测试，以免我们将渴望但无知的青少年送往他们的死亡。至于更高位阶，在我工作的这些年里，我只见过几个A级冒险者，而且我还没有见过S级冒险者，假设他们真的存在的话。
在冒险家公会，或者我们刚刚称之为公会大厅的地方工作，当时在瓦尔登，我看到了太多热切的青少年。我发誓，我很惊讶他们没有因为过度膨胀的自负而浮出水面。
至少他们雄心勃勃。
有一次，我被派去监考一项基本的实践考试，考生只需证明他们的炁操纵的基本能力，但在考试开始之前，这个孩子直接仰面倒地，因为他携带的剑被刺伤了。对他来说太重了。
谈到空头，雷诺兹当时肯定是空头。他在公会大厅看到我的那一刻，他的下巴几乎掉了下来，他只是站在那里，直到排在他后面的那个人用肘肘推他快点。他连忙擦了擦口水，勉强嘟囔了一句“……呃……喂……任务的东西……可以换吗？” 当他因尴尬而脸红时，我只是咯咯地笑。
他鼓起勇气约我出去吃饭，我们一拍即合。即使是现在，当我看到他下垂的蓝色小狗眼睛看着我时，我也会忍不住微笑。
艺术以某种方式结束了我们的两个救赎特征，使他变得更加可爱。当我必须给他换尿布时，你应该去看看他。我不知道为什么，但他的脸颊会开始变红，并用他的小手指捂住脸。
他这个年纪的宝宝会尴尬吗？
顺便说一下，这纯粹是为了教育目的，而不是因为我是一个溺爱孩子的母亲，这是我的婴儿日记的下一个里程碑，是他第一次说娘亲的时候。
他说娘亲！
我让他一遍又一遍地说“娘亲”，以确保我没有听错。雷诺兹一整天都在生闷气，因为阿特在说“爹爹”之前先说“娘亲”。
哈哈，我赢了！
这一年剩下的时间过得很愉快，无论我走到哪里，我儿子都跟着我，经常在晚饭后看窗外看他父亲练习。我很高兴雷诺兹放弃了冒险家的身份，而是担任了我们城镇附近的一名警卫。成为冒险者或许能赚更多的钱，但不知道我丈夫什么时候回家，或者是否会回家，这不值任何额外的钱。更何况那次事件之后...
令我们欣慰的是，小阿特从来没有生病，但我经常会发现他闭着眼睛坐在屁股上。起初，我以为他大小便困难，但在检查了前几次后，情况似乎并非如此。
真奇怪，我不知道该怎么办。本来以为他这个年纪的宝宝应该是活泼好动的，但在他逃到书房的那几次之后，他似乎花了很多时间坐着不动，几乎是在冥想。
一开始我很担心，但虽然它一天会发生几次，但只持续几分钟，之后阿特似乎出奇地高兴。他举起双臂抬头看着我的样子让我只想吞噬他。
*咳咳* 不是溺爱孩子的母亲。
亚瑟·莱温的观点：
自从我艰难地踏上书房之旅，已经过去了大约两年。
从那时起，我就一直在不断地收集分散在我身体里的一点点先天之炁，然后集中起来，试图形成一个先天之炁核心。让我告诉你，这是一项缓慢而艰巨的任务。我会发现自己更容易尝试学习如何在这个该死的身体里用手走路和用脚吃饭，而不是试图让我的炁核心凝聚。
我明白为什么这本书说一个人至少要到青春期才能“觉醒”。如果我让我体内的炁粒子自行移动，它们至少需要十年时间才能相互吸引，形成任何距离炁核心很远的东西。
相反……拥有成年人心智能力的好处意味着我有认知能力，可以有意识地将我的炁粒子聚集在一起。这是我小时候在学校做过的事情，他们从小就教你如何控制气。本质上，它现在能够在您自己的身体中感知 ki 或炁，并迫使它们在太阳神经丛附近聚集在一起。如果任其发展，颗粒最终会慢慢地向彼此漂浮，但我只是抓住羽毛并将它们塞进斜纹布袋中，而不是等待它们自己漂浮下来，当然比喻地说。
每天的仪式包括我尽量把有限的精力花在收集炁上，同时避免父母的怀疑。父亲似乎认为把孩子扔到空中会很过瘾。虽然我知道会有一种肾上腺素效应可能会让一些人兴奋，但当他用炁强化他的手臂时，我像高速抛射物一样被抛到空中，我唯一的感觉是恶心和创伤恐高症。
幸运的是，我妈对我爸的把持还挺稳的，但我妈有时候也吓到我了。我经常发现她盯着我看，半流口水，看着我，就像我是某种优质肉一样。
我试图通过只用非常简单的句子说话来适应我的身体。在我第一次说“娘亲”让她知道我想要更多的食物后，她几乎高兴得热泪盈眶。好久没有感受到这种母爱了。从那时起，我就把自己限制在尽量说得足够多以表达意思，不需要语法。
除此之外，我的训练节奏是艰苦而缓慢的，但与其他人相比，我已经取得了相当大的领先优势，所以我没有抱怨。
这两年，没有白费，因为我终于将炁全部汇集到腹腔，正在凝炼法核的时候……
*繁荣*


第4章：我现在的生活

雷诺兹莱温的观点：
我的宝贝儿子！
我很高兴我们有一个儿子。请问宝宝什么时候可以开始训练？我什么时候又开始训练的？伙计，我迫不及待地想教我的宝贝儿子魔法！我希望他能像他的老爸一样成为近战士。我可能知道魔术的基础知识，但除了将它用作一种心理锻炼之外，我无法用它做任何实际的事情。
另一方面，爱丽丝是我见过的最有才华的人之一。即使作为发射器，她也很出色。当年，她同意和我约会后，就加入了我的队伍，我们一起出任务。她的恢复能力本身就很惊人，但最让我震惊的是当她使用范围效果咒术时，可以治疗里面的所有盟友。谈论一种！而我是她的丈夫！
呵呵……说起来还是不厌其烦。
回到我们必须安定下来之前的美好时光，我们会去野兽林地寻找魔法野兽。炁兽是各种奇异的动物和生灵，天生就有能力将炁吸收到自己的身体中，形成自己的炁核心，也就是我们所说的兽核。
兽核的用途是无限的，价值不菲，备受追捧。当然，等级越高的兽核，价值也就越高。炁兽被分类为从 E 级（用于肉类和皮革的驯化长牙公牛）到 SS 级怪物。关于这些我不能告诉你太多，只是因为我从未见过或听说过它们，但据推测它们确实存在。
根据经验，您应该始终假设炁兽比同等级的人类更强。原因很简单，就算不考虑先天之炁，野兽的肉身也比一般人要强的多。
野兽林地虽然危险，但只要小心谨慎，不迷路，还是很容易避免麻烦的。更强大的野兽往往在地牢般的地下洞穴中更深处或更接近林地的核心。万兽林地外围的前几十公里地图已经绘制得很好，只要是C级以上的冒险者就可以了。
偶尔，会发布一些任务，需要几组冒险家。这些通常是为了尝试清除和绘制尚未完全探索的更难的地牢。如果一只炁兽有能力创造自己的巢穴并有其他炁兽为他服务，那么你可以打赌那里有宝物可以获取。
我告诉我儿子阿特关于这一生的一切，告诉他这些以及更多，这样我就可以脑补……我的意思是……推动他至少在他长大后获得一些冒险家的经验。
如果小阿特再也没有醒来，我不知道我该怎么办。天哪，不管多久，只要他能修炼成什么样的咒术师，我就是一个骄傲幸福的父亲。
很容易判断某人在觉醒时会成为哪种类型的咒术师，因为当增幅师、咒术师和异能者形成半透明屏障时，在此期间炁在他们周围的表现会有所不同。
近战士在刚觉醒的时候，会在结界周围形成一种排斥力，代表着他们体内有着占主导地位的炁通道。另一方面，咒术师在他们周围形成炁真空，这意味着他们的炁矿脉更加占优势。当然，推力和吸力的大小取决于他们在这两个方面的天赋。
我不是要吹牛，但是当我第一次醒来时，在十二岁的时候，顺便说一下，我正在睡觉，推力让我漂浮了好几分钟！足以举起人体的力量？
如果不是那个时候……我敢肯定我们不会这么快安定下来。
反正等他醒了，我就去训练他。如果他最终成为咒术师，我想我可以从主要城镇给他找一个家庭教师，因为爱丽丝和我都不够熟练，无法教他......
……我说的是……
*繁荣！*
目前，房子的 3/4 已经没了……
发生了什么？
幸运的是，晚饭后我和爱丽丝在前院待了一会儿，但是……阿特……小阿特还在屋子里……
“亚瑟！”
当我看到爱丽丝变得苍白时，爱丽丝脸上的血色都消失了，睁大眼睛充满了难以置信和担忧??。我轻推我的妻子，同时用一个可以持续几分钟的临时防护罩盖住她。
我朝着爆炸的方向冲去，皮肤上覆盖着一层炁，将身体护住。当我深入爆炸源时，碎片不断地向我抛来。在我的房子剩下的废墟和几块岩石中奋力杀出一条路后，我看到了它。
我儿子的周围几乎有明显的半透明屏障在闪烁。更好的是，他觉醒的力量的排斥是导致这次爆炸的原因。他漂浮在一个火山口的中心，这个火山口清理了我们房子 3/4 的面积，以及我们整个后院。
哈哈…
我的腿发软了，我只是跪在地上，而我的下巴松了下来。我儿子醒来时快三岁了。只有三个…
我不知道该笑还是该哭
“雷诺兹！亲爱的！”
我回头看了一眼我的妻子，嘴巴仍然因震惊而张大。在爆炸的余波平息下来，不再有危险后，她设法慢慢地向我走来。
她朝我走了半步，用双臂捂住脸，以尽可能地抵挡阿特仍然散发出的强大推力。
“雷诺兹！发生什么事了？发生什么事了？阿特呢？”
还是没有力气说话，我干脆指了指儿子的方向。
她困惑地看着我指着的方向，她只能低声说：“哦，我的……”
亚瑟·莱温的观点：
哇，我感觉好极了！
突破之后精神一振，我闭上眼睛感受着新形成的炁核心。我可爱的小炁核心！
“艺术！我的宝贝！你还好吗？”
我看见我妈冲我过来，而我爸跪在地上。
这次他又做了什么，被娘亲责罚了？
娘亲把我抱起来，抱得我还没发育完全的肋骨快要断了。
我设法尖叫了一声“娘亲，不要哭。怎么了？”
她没有回答我，抱着我继续抽泣。爹爹走到她身边，拍了拍她的后背，也拍了拍我的头，对我虚弱地笑了笑。
片刻的困惑过后，我把头从娘亲的怀里移开，环顾四周，发现我们正站在一个巨大的火山口中央，我们的房子大部分都不见了。
……什么鬼？
这是谁做的？谁有胆敢破坏国王的家园？！肇事者今天会后悔的！我会日夜追捕他们，直到……
“恭喜，阿特 亲爱的。你醒了，Champ。”
“……”
“……”
这是我做的？
在我的地球旧世界，当一个青年觉醒时，也发生过类似的现象。一道清晰的屏障出现在觉醒者的周围，一道细小的推力环绕着屏障。不过我猜，这个世界的排斥力要强得多，因为大气中的先天之炁，地球上没有的东西。
作为曾经的正直之王，我决定为这个……呃……情况道歉。
“对不起爹爹娘亲，我是不是遇到麻烦了？”
“哈哈……不，艺术亲爱的，你没有遇到麻烦。我们只是担心你。我很高兴你没事。” 我的母亲设法通过半泪水的眼睛轻笑。
我的白痴父亲，在手边，更加兴奋。
“我家小子是个天才！不到三岁就觉醒了！史无前例！我还以为我很快，没想到！”
因此，当一位路过的邻居尖叫道：“这到底是怎么回事？！”时，画面完美的气氛瞬间被打破了。
“哈哈，我们还是收拾一下吧。”父亲揉着后脑勺笑道。
________________________________________ ____
从那时起已经过去了几个星期。我们决定暂时对我的觉醒保密。当我们住在附近的旅馆时，我父亲设法联系了几位他过去的冒险家党员，帮助重建我们房屋被毁坏的部分。随着咒术师为地基抬高地面，近战士做着繁重的工作，房子没花太长时间就完工了。魔法之美！令人惊讶的是，我父亲的前党员似乎都没有质疑为什么我们的房子会爆炸。
这似乎充分说明了我的白痴父亲。
在重建我们的房子的过程中，我的生日快到了（5 月 29 日）。那天早上，我的父母拿着礼物叫醒我，他们手里拿着一条似乎是……面包（？）的东西。
啊！这是一个蛋糕！...如果它不是黑色的，会更容易分辨。
打开礼物盒，里面是一把精心雕刻的木剑，我拥抱了父母，感谢他们送来的礼物和蛋糕。
这让我很吃惊，因为我的父母没有为我过去的两个生日庆祝，所以我认为这个世界并没有真正庆祝这样的日子。后来我发现，生日是从 3 岁开始庆祝的，因为很久以前的传统，婴儿在 3 岁之前更容易死亡。
多么中世纪。
另一件我感兴趣的事情。
看到孩子们，以及青少年和他们的家人一起在农场工作，以及在铁匠铺上当学徒铁匠，让我意识到没有强制性的结构化教育体系。他们的家人提供任何形式的基础教育（只是阅读和写作等基础知识）。
我一到三岁，娘亲就开始定时给我上课，教我读书写字。我扮演天才儿子的角色，假装学得很快，让她高兴，这样我就可以在图书馆阅读更难的书而不会引起怀疑。
这最后几周一晃就过去了。觉醒后，父亲教我先天之炁操纵的基础知识，以及如何尽可能地开始训练。他尽可能地简化了，让一个蹒跚学步的孩子也能理解，我猜，但如果不是我成人水平的综合能力，我想我不会记住多少。
基本情况如下：
衡量力量的一个简单方法是看炁核心的颜色。开始时，炁核心会是黑色的，因为身体的血液和其他杂质在炁颗粒形成炁核心时会与它们混合。随着人体内的炁越来越纯净，随??着时间的推移，杂质被过滤掉，它会变成暗红色。从那里开始，炁核心的颜色会变浅；从深红色，到红色，再到浅红色。
顺序如下：黑色、红色、橙色、黄色、银色，然后是白色。
从红色炁核心到黄色炁核心，颜色分为三种色调（深橙色、纯橙色、浅橙色）。总的来说，炁核心的颜色越浅，炁核心的纯度就越高，获得的力量也就越多。
虽然事实证明我父亲的课程很有用，但我对我们前进的步伐感到不耐烦。几天后我问娘亲：“娘亲，我可以买魔法书吗？”
由于我母亲在公会大厅（冒险者公会）仍有一些关系，她设法收集了相当广泛的基本魔法操纵书籍，以及使用不同武器进行战斗的书籍。其中一些只是一些只有简单文字的书籍，大部分是关于如何凝聚炁的基础知识的图片，但我忽略了那些。娘亲奇怪地看了我一眼，因为我一直在看的书都在更高的层次上。她以为我连里面的大部分字都看不懂，就哄我读一些比较简单的书，说这样更容易理解，但最后她妥协了。
典型的一天包括向母亲学习阅读和写作课程，并与父亲一起加强训练。在他介绍了增强的基本理论和应用之后，我们开始了体能训练。看到我的身体太小无法开始陪练，我们选择了跑步和身体锻炼。我认为看到我三岁的身体试图做俯卧撑是最有趣的事情，但我父亲笑得很好。
当我不上这些课的时候，我通常会关在新改进的图书馆里，通过阅读和冥想来进一步凝聚和净化我的炁核心。
随着这一年的过去，除了我通常的日程安排之外没有发生太多事情，一天晚上我们吃晚饭时，我父亲说话了。
“夫人，我想是时候让阿特成为一位合适的导师了。”


第 5 章：开始旅程

当我娘亲把叉子放到盘子上时，一声 *铛* 淹没了寂静。
“什么？雷诺兹！阿特hur还不到四岁！不对！而且，你说如果我们的儿子是一个近战士，你就能教他！” 母亲说话时带着明显的绝望。
“我也没想到，我们的儿子竟然会是这样的先天之炁操纵神童，谁听说过三岁就觉醒的？” 父亲的反应平静了许多。
“但这意味着他将不得不离开家！他只有四岁，雷诺兹！我们不能让我们的孩子这么小就离开家！”
“你不明白。当我在他冥想时观察他的身体时，我情不自禁地觉得所有这一切对他来说都是自然的。爱丽丝亲爱的，我试图教他一些他不喜欢的东西，从而阻碍了我的儿子。可以在睡梦中做。”
我父母的争吵就这样开始了。
他们来回走动，基本上重复他们最初的观点；娘亲一直说我太小，爹爹说他们不能阻止我发挥全部潜能，等等。
与此同时，我正在和我的食物玩一场战争游戏，豌豆为母帝国出击，而父国的胡萝卜则拼死保卫自己的土地。
终于，父母安定下来，父亲转向了我。
“艺术，这关乎你，你也有发言权，去大城市请老师，你感觉如何？”
极好的...
我为努力让这一切变得公平而鼓掌，但我认为他没有意识到他是在试图让一个四岁的孩子做出一个最终会改变他生活的决定……
试图结束这个小小的争论，我建议，“我至少可以试着见见一些导师，让他们看看我是否需要接受辅导？”
*安静*
我踩到地雷了吗？在我现在这个年龄，难道我不应该在我的句子中表达得这么清楚吗？他们生气是因为我没有选边站吗？
我没有信心保持扑克脸，低下头，等待他们的回应。
值得庆幸的是，他们没有想到我的恐惧。母亲终于开口了，小声嘀咕道：“我们至少可以正式测试一下他的炁核心和渠道，从那里我们可以想办法。”
父亲点头同意，第二天我们就开始准备了。当我说我昨晚所做的事情时，我以为我们会去附近的城镇或城市，最多一天的路程，让合格的咒术师对我进行测试，但男孩我错了。
我们正在为为期三周的旅程做准备。乘坐马车穿越大山脉到达一个叫做传送门的地方，它将把我们带到一个叫做 转日城 的城市。
我读过的一本书突然出现在我的脑海里。我记得读过一篇关于一个古老的咒术师组织建造的漂浮土地的故事，其唯一目的是容纳最负盛名的咒术师学院。后来在学院周围建造了一座城市。城市和学院都以该组织的领导人 转日城 的名字命名。
怎么可能让一块长达数百公里的土地漂浮在水面上？磁性？那么城市下方的土地就会受到影响。城市有自己的引力场吗？
反正！
这段旅程将是漫长的。正是在这样的时代，我希望现代交通工具存在。要想进入城池，就必须要通过浩瀚山脉中指定的传送门之一进入，否则的话，很容易就需要数月的时间穿越城镇才能到达真正城池下方的城门，它漂浮在安法王国和源嘉谷王国的边界。
我父亲现在推动我们踏上这段旅程的一个原因是，他的前党员最近路过这里，正在前往转日城市的途中。现在和他们一起去，意味着我们将拥有三个近战士和两个咒术师，还有我的母亲，她是一个罕见的发射器和我的父亲，一个 B 级近战士。山脉虽然没有炁兽，但也有山贼和野兽的隐患。
当我的父母负责打包所有必需品时，我打包了我的木剑和两本书（聚窟洲百科全书和炁操纵基础）。
中午时分，我们准备出发。
背上装着书和几样零食的背包，把木剑别在腰间，我拉着娘亲的手，跟着父母去见他们的前党员。
虽然我偶尔从父亲那里听说过他们，但在他们重建家园的时候我从来没有去过他们家，所以这是我第一次见到他们。
我从父亲那里了解到的关于双角党成员的信息包括以下内容：
海伦·夏德：女性强化师，擅长魔法射箭。
亚当：男性增效师，主要武器是长矛。
茉莉弗：女性近战士，专精于使用双匕首的速度。
安吉拉  ：女咒术师，擅长风系魔法。
Durden Walker：男性咒术师，擅长土魔法。
我们到达了他们在 嘉虞镇 下榻的客栈，看到他们就在前面，靠近马厩。
我父亲在拥抱了他的前党员后，惊呼道：“伙计们，我想让你们见见我的儿子亚瑟！继续艺术，自我介绍。”
我抬头看着他们微微鞠躬，自我介绍。
“你好。我父亲告诉我关于他的双子角成员的好事。感谢你和我们一起去 转日城。我们会在你的手中。”
“哈哈哈，这是什么东西？这么有礼貌！雷伊，你确定他是你儿子吗？”
回应的是持枪者亚当。仔细一看，他是那种精力充沛，话多的人。虽然长得还算好看，但他的鲜红色头发在发尾乱糟糟地扎成一团，几乎像一团火焰，几颗刘海从发带上散开，让我想起了某种流浪汉。他的眼睛很亮，几乎像是一直在笑。不过，我首先注意到的是他鼻子上的伤疤，一直延伸到双颊。
我觉得自己被捡起来了。
“呜……他是不是太珍贵了？他长得不像你雷诺，你该庆幸才对。”
在她让我窒息在那些巨大的乳房中之前，我把脸从感觉像记忆泡沫死亡陷阱的东西上剥下来，我仔细看了看那个想杀我的女人。男孩是她漂亮。我的意思是，虽然不像我母亲那么漂亮，但她散发出整个“皇家公主”的氛围，金色的长发末端卷曲，明亮的绿色眼睛微微下垂。
就在我的手快要发力，脸要进入双渊深渊山时，一双有力的手抓住了我背在背上的背包，将我从贵妇身边拽开。
“安吉拉，你伤害了他，”一个低沉的声音咕哝道。
我悬在那里，像一只小猫，被娘亲搂在脖子上，动弹不得。
我的眼睛一直盯着巨人。
背着拐杖轻而易举地跨过两米高的巨人，小心翼翼地把我放回地上，轻轻地整理着我的衣服。
多么文雅。
我想象着一路骑在他的肩膀上，就像一匹强大的骏马。我抬头看着他，我的眼睛在思考中变得更大。
他的眼睛很窄，眉毛下垂，与他那超过两米的庞大身躯相比，他的脸几乎是一副天真的样子。他头上的短而邋遢的黑发完善了他身上毛茸茸的狗形象。
我抖了抖衣服，转身看向比其他人都年轻一些的女人。黑色的直发半束在脑后，丝带衬托着她半睁的红眼睛和生硬的嘴唇，让她看起来非常粗鲁。
“嗯”她微微点头，然后转身离开。
啊……话少的女人。多么迷人。
当她朝马厩走去时，我的眼睛一直盯着她，我发现两把短匕首绑在她的腰部，就在臀部上方。
Twin Horns 的最后一名成员是 Helen Shard。她轻轻拍了拍我的头，对我露出迷人的微笑。我用来形容海伦小姐的词会很尖锐。锐利的眼睛，尖挺的鼻子，薄薄的红唇，平坦的胸膛，齐肩的长发紧紧地束在脑后，几乎有点男孩子气。我情不自禁地被她迷人的氛围迷住了。她似乎从她的毛孔中散发出这种“只要我们相信，我们就可以做任何事”的气氛，这让她几乎容光焕发。穿着轻薄的皮甲覆盖着她的胸部——我是说……胸部，她的弓和箭袋背在她的背上，我忍不住把她比作一个精灵，但在我看到她圆圆的耳朵后很快就放弃了这个想法。
我借助一点点增强双腿的先天之炁跳上了最靠后的马车。最近，我已经掌握了使用我的先天之炁来强化我的身体的诀窍。我还没有完全测试我的能力，因为害怕过度炫耀会让我的父母心脏病发作，但是通过我的炁通道从我的核心引导我的炁变得更加自然了。
在我们一行人将所有旅行必需品装入我们乘坐的两节车厢后，我们系上了我认为应该是马匹的东西。原来，这个世界已经驯化了名为掠食者的炁兽，用于运输。这些巨大的蜥蜴，背上长着尖刺，爪子有力，是 D 级怪物，在山区旅行时比马更有效，尽管更昂贵。
让旅程开始吧！
__________________________________________________________________________________________________________________________________
夜幕降临时，曾经遥远的山脉似乎扩大了一倍。我想知道当我们到达山脚时，大山脉有多大。不用说，我很高兴能离开我的家乡阿什伯这个小小的前哨基地。
我们最终停下来在一小群巨石附近扎营。这是一个好地方，岩石挡住了几乎所有的风，还有许多从倒下的树枝上掉下来的废木头可以用作营火。
我最讨厌这个身体的一件事是我需要多少睡眠。尽管一路上大部分时间都在睡觉，但仅仅几个小时就醒了，我仍然觉得眼睛有点沉重。
围着火堆搭起几个帐篷后，爹爹娘亲开始和双角聊起了从前的事，这时海伦在我身边坐下，若无其事地说道：“我听你的爹爹娘亲说你是个天才咒术师……你真的已经觉醒了吗？”
不知道怎么回答，只好如实回答。
她开始问我觉醒时的感觉，以及我的炁核心现在是什么颜色。就在这时，一对好奇的耳朵竖了起来，亚当问道：“嘿，雷诺兹，你介意我测试一下小阿特吗？”
如果我能插话，我可能会说这样的话，‘也许和我这个年龄的人模拟打架不是个好主意，因为一个正常的三岁孩子此时最伟大的成就已经成功了上下楼梯双脚交替，走一圈，如果他真的很协调，一只脚保持平衡几秒钟，'但我猜这里的任何人都没有想过这些想法。
父亲和母亲一开始似乎都有些犹豫，但相信他们的老战友，父亲只是回答道：“好吧，但你要小心，我还没有机会教他如何正确战斗。我们”到现在为止，我一直在做轻度的力量和炁练习。”
亚当从他临时搭建的木椅上站起来，环顾四周，直到找到一根他觉得满意的短棍。
“小子，过来。哈哈，看你的本事！”


第6章：上山

我不知道他的目的是为了打败那个自从他听说我是某种天才后就自负的孩子，还是他真的想衡量我的力量，但从他得意的笑容来看在他低头看着我的时候脸上的表情（即使他自然而然地低头看着我，这仍然让我感到厌烦），我认为这可能是出于前一个原因。
取回我从父母那里收到的作为礼物的木剑，我走到营地边缘，亚当正在一块小空地附近等着。
“你知道怎么强化你的武器吧，天才？” 他问，强调最后一个词。
这时，我父亲已经察觉到亚当只是想对他的小男孩表现出一种支配欲，但他只是看着，知道他不会伤害我太多。
非常感谢亲爱的父亲。
我娘亲看起来有点焦急，她不停地在我、亚当和我父亲之间来回扫视，紧紧抓住她丈夫的袖子。
好吧，如果我受伤了，至少娘亲会在这里治愈我，对吧？
我将目光集中在距离我只有五米左右的亚当身上。我过去生活的画面突然出现在我的脑海中，与其他国王决斗，我的国家和亲人处于危险之中。我的眼睛眯了起来，视线仅限于眼前这个人。他现在是对手。
我将先天之炁注入双腿，双手握住右侧的木剑向前冲去……
他得意洋洋的样子仍然存在，亚当准备在我假动作时阻止我的水平挥杆，并使用了我在旧世界开发的用于决斗的特殊步法。几乎是瞬间，我向他的右边斜斜地眨了眨眼。诅咒这具身体！和以前的身体相比，身高和体重的差异，让我无法完美地施展技能。我不习惯这个40磅，110厘米。身体。虽然我没有到达我的目标区域，但不幸的是，对于亚当来说，他已经准备好他的木棍来阻挡我从另一个方向挥杆，所以他的右侧没有受到保护。
他得意的神色几乎消失不见，取而代之的是惊讶的神色，他睁大眼睛，因为他意识到即将发生的事情。
木剑挥向他的胸口，我在最后一刻用先天之炁强化了木剑以保存先天之炁，因为我知道自己对付他这样的老手肯定处于劣势。
亚当脸上的惊讶表情持续了几乎一瞬间，然后他以几乎非人的速度转动了右脚。我及时蹲下躲开他向上的挥击，将我的姿势从冲刺转变为旋转挥击，并利用我所有的动能击中了他的左脚踝。他的脚踝在那一刻失去了平衡，让亚当失去了平衡。
或者我是这么想的。
他实际上做了一个完整的分裂，然后他一到地上就用他的腿做了一个回旋动作。
这身子受不了这样的打击，我跳起来躲开他的腿，眼角余光看到他的木棍上闪过一道褐色的光。
没有时间用刀刃挡住挥动，我推了剑的刀头，调整了时机，让亚当的木棍和我的刀柄末端发生碰撞。
突然想到牛顿第三运动定律。
对于每一个动作，都有一个相等且相反的反应
而男孩是相反的反应痛苦。虽然我成功挡下了这一击，但我四岁的身体承受不住这一击的力量，飞了出去，优雅地在地上打滑，就像湖面上的一块平坦的石头。
还好我在受到打击之前加强了全身力量，否则我会受重伤。
呻吟着，我坐了起来，揉了揉抽痛的头。我抬头，只见七张惊愕的脸正盯着我。
娘亲先回过神来，摇了摇头。她冲向我，立即在我的身体周围喃喃自语了一个治疗咒语。
我用眼角的余光看到德登用力敲打亚当的头，使他跌跌撞撞地向前走去。呵呵~
“艺蜜，你没事吧？感觉怎么样？”
“我很好，娘亲，您放心。”
亚当的声音插了进来，“还没教他怎么打我的屁股！你到底是怎么训练这个小怪物的？” 他呻吟着，仍然揉着他的头。
“这不是我教他的，”我父亲咕哝着说。
他从昏迷中清醒过来，走到我身边问我是否还好。我只是点了点头。
我父亲把我抱起来，轻轻地把我放回原来坐着的位置，然后在我面前蹲下，让他与我的视线平齐。
“阿特，你是从哪里学来的这种格斗术？”
决定装作不知道，我装出一副若无其事的样子说：“我是看书看你爸学的。”
我不认为说，“嘿，爹爹，我是我国的国王决斗者代表，来自一个外交和国际问题通过战斗解决的世界。我只是碰巧转世成为你的儿子......惊喜，”会得到一个热烈的来自他的反应。
“对不起，小伙子，打扰你了。没想到我需要用那么大的力气才能把你从我身上弄下来。”
看到 亚当 道歉让我对他的印象稍微好一点。我猜他不是个彻头彻尾的混蛋。
我听到身边传来微弱的声音。“你的战斗方式……很独特，你虚招后那一步是怎么做到的？”
哇！两个完整的句子！这是茉莉一路上说的最长的一串话。
我感到很荣幸。
“谢谢你？” 我回答了。
在尝试逐步解释我所做的事情之前，我重新整理了思路。
「其实是个简单的技巧。因为我是向克伦什先生的右侧虚阵，所以我在虚阵前的最后一步将右脚向前。我立即将我的炁集中在右脚上，将自己向后推，并在同时，我将左腿放在右后，对准我想去的地方的角度，这次将炁集中在我的左脚上，但比我在右脚上使用炁时更有力量，这样我就不会推动自己向后而不是我真正想去的方向。”
那是一口。
我环顾四周，看到亚当、海伦，甚至我父亲都朝空地走去，试图验证我刚才解释的内容。
当我转身面对茉莉时，只见她的背影也朝着空地奔去。
娘亲在我旁边坐下，拍拍我的头，脸上带着温柔的微笑，好像在说：“你做得很好。” 安吉拉也走到我身边，把我的脸，或者说是我的整个脑袋，都埋在她的怀里，欢快地叫道：“你又可爱又有才华吧？你为什么不早点出生，让我姐姐把你抢过来呢？”她自己！”
脸红了，我让自己远离那些我怀疑有自己引力的乳房。那些……武器很危险。
我的守护天使德登对这一切平静多了，只是竖起了大拇指。他太酷了。
当我和娘亲睡在帐篷里时，四个白痴大部分时间都在努力掌握虚招，这一夜过去了。
______________________________________________________________________________________________________________________________________________
几天过去了，我们终于设法到达了大山脚下，顺便说一下，大山确实名副其实。
一路上，只有海伦放下了骄傲，向我请教了虚招的问题。我慢慢地讲了一遍，解释了最后一次右脚和左脚之间的间隔时间应该是什么，以及如何适当地平衡双脚的炁输出，这样你才能按照你的目标前进。整个过程中，我几乎可以看到其他三个白痴的耳朵越来越大，他们试图吸收我给她的信息，一边点头一边在心里记录。
第一个成功的是茉莉。她看起来像冷酷的天才类型。我想这是真的。
有一天，当我和娘亲在马车后座上读书写字课时，她把我拉到一边，几乎脸红了，让我看。
我们不得不稍作停留，这样马车就不会把我们抛在后面。成功向我示范了虚招后，我鼓掌说：“厉害了！你学的真快！”
这是我开发的最基本的技术之一，但我不打算告诉她。
她简短地回答说，“没什么”，但她嘴唇上扬的弧度和她鼻子轻微、骄傲的抽动表明并非如此。
哈哈，她很开心。
等我们来到太平山脚下的时候，四个笨蛋都学会了这个技巧，并根据自己的战斗方式进行了微调。
旅程的下一步是上山。幸好有两辆马车宽的小路绕着山头转了一圈，最终通向了山顶的传送门。
前面的马车是杜登，他手握缰绳在前面，旁边还有父亲作伴。这辆马车装了我们大部分的行李。海伦此时正坐在我乘坐的第二辆马车的车顶上，观察着有无异常。安吉拉和我娘亲以及我一起坐在后车厢，而亚当则走在我们身后，保持警惕。茉莉开车的时候，我一直注意到她回头看着我，几乎发出*jiii*的声音。她是希望我向她展示其他技巧还是什么？每次我对上她的目光，她都迅速把头转回正前方。
她五岁吗？
说到年龄，在我们前往大山脚下的第一段旅程中，我已经 4 岁了。我不知道娘亲什么时候准备了蛋糕，也不知道她把蛋糕放在哪里了（或者它是否可以吃！），但我没有抱怨，露出灿烂的笑容，感谢她和其他人。当每个人都给我一个拥抱或拍拍我的后背时，茉莉弗 递给我一把短刀，简单地宣布“礼物”，这让我大吃一惊。
噢，她在乎！我泪流满面。
幸运的是，我们的上山之旅还算顺利。我花了很多时间阅读关于炁操纵的书，试图找到炁和气之间的更多差异。到目前为止，它看起来非常相似，除了在极少数情况下，近战士的炁使用可能具有元素的属性。继续阅读，我注意到对于能够涉足其中的初学者来说，它并不像咒术师施法时所看到的那样明显，而更像是每个不同元素的质量。
例如，一个近战士，假设他与火具有天生的相容性，那么在使用时会显示出爆炸性的炁。水自然具有光滑、柔韧的特性。地球将具有坚固和刚性的品质。最后，风将具有锋利的刀片的质量。
真奇怪。回到我的旧世界，气中的这些品质与元素无关，而是取决于你如何利用你的气。将 ki 塑造成点和边缘会给它所谓的“风元素”，而将你的炁存储在一个点上并在最后一刻爆发它会给它“火元素”等等。当然，从业者有偏好，自然更擅长练习一种风格，但我不会说这种情况很少见。只有气的最基本用途涉及增强身体和武器。
我将来必须用炁测试这个。被困在一个 4 岁的身体里，在可疑的成年人的不断监督下，练习变得非常困难。
我继续往下看，突然，海伦惊恐的声音在我耳边响起。
“土匪！准备交战！” 她喊道，一阵隆隆的脚步声从我们的右后方传来。
“屈服吧，风啊，听从我的意志。我命令并聚集你保护你。风之屏障！” 我立刻感到一阵风在娘亲、安吉拉和我周围形成龙卷风。然后风在我们周围弯曲成一个球体。
安吉拉伸出魔杖，全神贯注地保持着屏障的活性，而箭矢不断地轰击着屏障，却又被导向了不同的方向。
我娘亲把我拉近，试图用她的身体保护我免受任何可能穿过的东西。谢天谢地，她的努力似乎没有必要，因为屏障很坚固。
几秒钟后，覆盖在车厢上的防水布被撕成碎片，我对眼前的情况有了更清楚的了解。
我们完全被包围了。


第7章：我多么希望

就我所见，至少有三十名土匪。我们现在的处境充其量是不利的，进出退路都被手持刀枪等近距离武器的土匪挡住了。在我们右边的山腰上，有弓箭手站在悬崖上，他们的弓箭对准了我们，而只有陡峭的山边和若隐若现的雾气在向我们招手。
茉莉、德登和我父亲似乎都没事，没有明显的伤痕，唯独海伦的脸色有些不健康，似乎是右小腿上中箭所致。
一名满脸多道伤痕变形的光头男子，背负着巨大战斧的熊躯开口说道。“看看我们这里有什么。相当不错的抓捕男孩。只留下女孩和孩子活着。尽量不要伤到他们太多。损坏的货物只会卖得更少，”他哼了一声，露出几乎没有牙齿的假笑。
损坏的货物...
我感到我的体温在上升；我已经有一段时间没有对某人感到闷闷不乐的愤怒了。
躲在我家的泡沫中几乎让我忘记了任何世界都有像他这样的垃圾。
我正准备冲向这个畜生，差点忘记自己现在是四岁小孩的身体，这时父亲大叫道：“只有四个咒术师，好像没有一个是咒术师！其他都是正常的！”战士！”
一个人身体周围微弱的炁波动使咒术师与正常人相比有区别，只有仔细研究才会明显。至于他们是增幅者还是咒术师，根据他们的身体结构和他们所持有的武器进行推论，我就有了一个非常可靠的想法。
我可以看到我父亲是多么迅速地回到了他曾经带领双子角的冒险者时代，因为他的表情中蕴含着只能从经验中获得的智慧。他戴上手甲，大喝一声：“守护阵法！”
亚当面对路的后方，迅速到达我们身后，长矛指着，而茉莉和海伦来到我们的左边，他们的武器都出鞘了，面朝前方。我父亲和德登面朝山腰，摆好姿势以保护我们免受头顶弓箭手的攻击。与此同时，安吉拉保持着原地不动，准备着另一个咒术，同时保持着风之屏障的激活。
“聚集并保护我的盟友哦，仁慈的地球；不要让他们受到伤害！”
[土墙]
地面隆隆作响，一堵四米高的土墙从地面升起，在德登面前弯曲起来。
趁着那一刻，我父亲冲了上去，举起他的手套，摆出警戒的姿势，抵御射向敌方弓箭手的箭。
片刻之后，安吉拉咒术结束，释放出一道道风刃洪流，朝着小道的前后方向扫射而去。这显然是亚当和茉莉躲在风咒语后面时的提示，他们到达了我们心烦意乱的敌人面前，这些敌人正在保护他们的要害免受刀片的疾风。海伦留在原地，她的箭已搭好，弓已拉好，为箭尖注入闪耀着微弱蓝光的炁。
无需天才就能意识到这种布置非常适合保护贵重物品或人员。有咒术师的两层保护和一个弓箭手咒术师随时准备狙击任何设法越过亚当、茉莉和父亲的攻击进入防线的人，这是一个标准的，但经过深思熟虑的阵型。
“战士向你走来，海伦！” 亚当一边躲避狼牙棒的挥舞，一边大喊，向不幸的强盗的颈静脉发出精确的一击。他瞪大了眼睛，放下武器，拼命用颤抖的双手封住致命的伤口，鲜血从指缝间喷涌而出。
母亲紧紧地把我抱在怀里，试图让我的眼睛不被周围发生的血腥场面看到。对我来说幸运的是，她没有低头看着我，所以她没有意识到我可以看得很清楚。
与此同时，一个衣衫褴褛的中年男子挥舞着一把砍刀，向安吉拉扑来，希望能破坏这个咒语。虽然风刃咒术看起来并不算太强大，但它提供了一种痛苦的分心，让我们在人数不足的情况下保持平等地位。
我试图在他进入射程攻击安吉拉之前挣脱去挡住那个人，但在我把自己从娘亲身边拉开之前，一切都已经结束了。
箭射完之后，猛烈的表演声才传来。海伦这一枪的威力足以穿透持刀强盗的装甲胸膛，将他举起后退六米，将他钉在地上。
我花了一点时间在心里记下：聪明人不应该惹恼海伦。
海伦眯起眼睛，点了点，又抽了一支箭。定睛一看，我隐约看到她闭上左眼时，右眼的先天之炁正在聚集。很快，又一支强化箭矢掠过，伴随着一声尖锐的嘶嘶声，无视所有对面的空气阻力，向另一架敌机逼近。
这个人有点像个小个子德登，只是肌肉更发达，脸也更棱角分明。他的眉头凝重的皱起，和他一样高的巨剑不知为何及时的抵在了箭矢之上，发出了子弹击中金属的声音。敌方战士向后滑去，但没有受到伤害，因为他将巨剑固定在地上，用它来平衡自己。然而，还没来得及得意一笑，第二支箭矢便从他的额头上穿了过去。这是一个可怕的景象，看到他眼中的光消失了。
茉莉正在和一个近战士展开激烈的对决，近战士的武器是长链鞭。看样子，茉莉处于劣势，两把匕首的射程不足。她竭尽全力躲避那鞭子飘忽不定的动作。
显然，敌人已经察觉到她的挣扎了，一边舔着嘴唇一边嘲笑。“在我们把你卖为奴隶之前，我会确保对你很好，小小姐。别担心，等我训练完你，你会乞求留下来和我在一起，”他嘶嘶声，接着又舔了舔他的嘴唇。
这个想法让我不寒而栗，但此时此刻，我只能沮丧地握紧拳头。面对一个战士，我有机会；对抗成人近战士？我没有获胜的信心。
在每个人冒着生命危险的情况下保护他们让我很痛苦？我试图想出帮助的方法，但到目前为止，我还没有想到。我只能咬牙忍着。
纵观阵势，只见土墙坚固，箭矢无一射穿。我把注意力集中在德登身上，看着他的左手指向土墙，同时他保持着稳定的炁流动以防止土墙倒塌。他在墙中央开了一条窄缝，好看到我父亲和四散逃跑的弓箭手。
“留心，大地母亲，响应我的号召。刺穿我的敌人。让他们一个也活不下来。”
[破裂尖刺]
短暂的延迟后，十几个尖刺开始从地面射向强盗弓箭手。虽然有几个人设法躲开了，但许多土匪都被刺穿了，他们的尖叫声只持续了几分钟就死了。
德登明显被那个咒语弄得筋疲力尽。他的下巴咬得紧紧的，汗珠从他苍白的脸上流下……
就在这时，我注意到娘亲拿出了一根魔杖。她用颤抖的手指摸索着它，然后摇了摇头，把它塞回了长袍里。她代替魔杖，把我抓得更紧了。
我们这边没有人受伤，除了海伦，她把伤口包扎在小腿上。好在有海伦的先天之炁加固，箭没有插得太深；等她把伤口弄好时，血已经止住了，但在这整个过程中，我母亲总是一副偏执狂的样子，她的脸因担忧而苍白。我忍不住注意到她的手一直伸向长袍里的魔杖，直到最后一刻她决定把它抽回来。她的眼睛从不固定在一个地方，总是左右转动，试图寻找任何可能伤害我们的东西。
起初有点困惑，但我驳回了它；心里下结论说，因为她作为冒险者的时间不长，不像我父亲，她根本不习惯这样的情况。
战斗到了高潮。强盗团没想到我们团员个个都是能干的咒术师。因为那个计算错误，所有的近战战士都死了，只剩下四名咒术师和几个零散逃跑的弓箭手活着。
茉莉还在纠缠那个变态锁链者，不过此时他脸上的嚣张已经一扫而光，身上多出几处刀口，还在滴血。
亚当与双剑近战士订婚。他的战斗方式让我想起了一条蛇，灵活的机动和突然的攻击。
他应该算是少见的水属性风格的元素增幅者之一。
加强他的长矛的杆身以使其灵活，他的攻击是快速刺击和流畅挥击的海市蜃楼。这场战斗看起来对他有利。双持者的伤口鲜血直流，他拼命地试图招架攻击的冲击。
一声雷鸣般的撞击声将我的注意力从亚当的战斗上转移开。我父亲被[土墙]咒语现在剩下的碎片撞倒了，他挣扎着站起来，鲜血从他的嘴唇边滴下来。
“爹爹！！” “蜂蜜！”
我冲出风障，跪在父亲面前，母亲紧随其后。当她紧张地思考她能做什么时，我可以看到她脸上写下的恐慌。
我不知道她为什么不给他治病，也许是因为她太吃惊了，但就在我正要建议的时候，我父亲打断了我的话。
“咳！爱丽丝，听我说。别担心我。如果你现在使用治疗咒语，他们会意识到你的身份，并更加努力地抓住你。他们会愿意牺牲很多如果他们知道的话会更多！” 他用低沉的耳语强调道。
在短暂的、颤抖的犹豫之后，我母亲拿出她的魔杖开始吟唱。我本以为她结结巴巴的吟唱是因为看到她丈夫受伤造成的，但不知为何，感觉她几乎……害怕使用她的魔法。
父亲放弃说服妻子后转向我。
“阿特，你听好了，治疗咒术启动后，他们会不惜一切代价抓你娘亲，等我恢复好之后，我就去和首领交战，争取争取更多的时间，我想我可以打败他，但如果我不得不担心保护你们这些家伙。把你娘亲带回路上，不要停下来；亚当会为你开辟一条道路。”
“不，爹爹！我和你在一起。我可以战斗！你看到我了！我可以帮忙！” 我没有考虑成熟。好像这一刻，我真的像外面那个四岁的孩子一样，但我不在乎。在过去一周半的时间里，我不会离开我深爱的家人和亲密无间的朋友。
“听我说，亚瑟·莱温！” 父亲痛苦的吼道。这是第一次听到他这样的声音；那种只有在孤注一掷时才会使用的声音。
“我知道你能打！所以我才把你娘亲托付给你，保护好她，保护好她肚子里的孩子，等这件事结束了，我会赶上你的。”
他的话像雷声一样震撼了我的心。
保护她，保护她体内的宝宝……
突然间，一切都点击了。为什么她表现得如此偏执。为什么她紧紧抓住我并确保没有任何东西靠近我们。为什么 Durden 和 Angela 都用防御咒术保护我们，而不是只用其中一个。
我娘亲怀孕了。
“我本来打算等到转日城的时候告诉你的，但是……”父亲话没说完，只是不好意思地看着我；他从挥舞着斧头的秃头老板那里受到的打击仍然很苍白。
“好，我会保护娘亲的。”
“阿塔男孩。那是我儿子。”
娘亲这时候唱完了，她和爹爹都全身散发出金白色的光芒。
“索诺娃——其中一个是治疗师！不能让她跑了！” 领导吼道。
我连忙用双手抓住娘亲的胳膊，一边用先天之炁强化自己，一边拉着她活动。
我们到达了亚当和双持者正在沿路十几米开战的区域。
“阿艺，快下来，我抓到他了！” 亚当咆哮着将对手拒之门外。
双持者显然因为亚当而无法联系到我和母亲而感到沮丧。当我听到左边有微弱的 *wizz* 声音时，我们赶紧下坡。我本能地跳了起来，举起木剑，加强了全身和剑的力量，以抵挡来袭箭矢的打击。
箭矢碰到木剑时，发出了一声碎裂的响声。幸运的是，这支箭并没有被任何先天之炁强化，所以尽管这股力量将我推了回去，但我还是通过旋转我的身体并利用射箭的力量将箭弹开，从而在半空中恢复了平衡。我双脚着地的姿势没有我想要的那么令人印象深刻，扔掉了我剩下的木剑。
“什么——呃！”
......在他被海伦射出的箭迅速刺穿之前，我从袭击者那里听到的一切。
“去！” 她惊叫道，又搭上一支箭，射向土匪首领，以支持我父亲。
那很奇怪。
现在，茉莉、亚当、我父亲，还有海伦，都在和一个咒术师战斗。
不是有四个吗？
“达米安！算了，别让他们活了！” 领导吼道。
他在指挥谁？
“……响应我的召唤，将一切都洗刷殆尽！” 一个微弱的声音念完了。
[水炮]
山腰上，散落的“弓箭手”之一双手合十，瞄准了我和娘亲。我们被骗了。他在混乱中伪装了自己。他不是弓箭手，甚至不是近战士。他是个咒术师！
拉屎！
我还没来得及反应，一个直径至少三米的巨大加压水球就朝我们射来，越靠近越变大。
我的思绪飞快地想出各种选择。
在我右边的是我的母亲，在我的左边不远处是亚当和他的对手。当然，在我身后是山的边缘。就算我躲得开，娘亲也躲不过，会被推下山崖。
我应该怎么办？
“该死！” 我发出了一个四岁孩子不配的吼叫！
我用尽这具被诅咒的身体中剩余的所有炁，扑向我的母亲，将我们俩推开。
我很快意识到我 40 磅重的身体没有足够的动量将两者推出水炮射程。
没有选择！
如果我要倒下，我一定要把那个混蛋带下去！
我将炁注入我的手臂，将我母亲推到更远的地方，超出范围。在那一刻，一切似乎都在慢动作，娘亲的眼睛因惊慌和难以置信而慢慢睁大。她可能会因为推挤而受到严重的瘀伤，但当时轻微的身体伤害是我最不关心的问题。如果她不想被另一个咒语击中，我就必须摆脱这个咒术师。
我从腰间抽出茉莉送给我的小刀，注入先天之炁。我试图做的事情在我的旧世界里只用气做过，从来没有用炁做过。
将先天之炁注入小刀后，我像回旋镖一样将它扔了出去，对准了还在全神贯注于水炮的咒术师。几乎没有绕过巨大的水炮弹的边缘，我听到了刀子碰到皮肤时发出的砰砰声。
咒术师发出一声尖锐的痛苦嚎叫，伴随着一连串的咒骂，说明咒术师并没有死。
注意力不集中，咒术师的水炮失去了形状，只可惜，还有一股强大的水流将我推下了悬崖。
计划 B 的时间。
B 计划只是为了以防万一我最初的投掷无法杀死他。我设法在 B 计划的赌博中取得成功，那就是创造一条细细的炁线，将目前在咒术师身体某处充血的刀附在我的手上。
当咒语像砖墙一样撞击我的身体时，我拉回炁绳，敲打着我肺里的每一盎司空气，很可能会折断我的肋骨。就像一条挂在绳子上的鱼，我能听到咒术师在汹涌的潮水中发出的尖叫声，因为他被自己的咒术力量无助地拖到我身边。
就在我的视线开始变暗时，我能够看到战斗即将结束。父亲和海伦刚刚设法杀死了首领。安吉拉为茉莉提供后援，让他们将鞭子使用者置于最后一搏。与此同时，我看到了德登，他正在拼命地施展咒语来救我，但我知道已经太晚了。咒语把我撞得太远了。
尽管如此，我还是感到欣慰，因为每个人都会好起来的。也许唯一让我后悔的是无法见到我的小弟弟。
就这样，我感到冰冷的睡眠把我偷走了。
该死的……我一直想当哥哥。


第 8 章：问题

熟悉的环境模糊的视线让我眨了几次眼，再次确认我所看到的不是梦。看样子，我好像变回了原来的样子。我从沙发上站起来，离开了城堡的房间。一个一直在外面等我的年轻女佣，一见我就恭恭敬敬地打招呼。
“早上好，格雷国王。”
我也懒得看她一眼，跟着她走了几米远。
到达所有学员都排成一排的院子，他们面前都拿着剑，我把注意力转向了教官们，他们对他们大喊大叫，要求正确的姿势和呼吸。其中一人看见我，立即转身行了一个坚定的军礼，其他教官和学员也纷纷效仿。
我只是示意他们继续，然后才继续。到达目的地，我推开双扇门，来到了一位老者面前，一头浓密的白发与长长的胡须相得益彰，碧绿的眼眸中闪耀着狡黠的智慧与学识。他是议会的主席，玛隆。
当我担任“国王”之位时，我不禁认为自己只是一名光荣的士兵。真正治理国家，管理政治和经济的，是议会
那么我的国王地位是怎么来的呢？
国王的称号意味着我实际上更像是一支单人军队。由于新生儿数量减少，资源有限，各国议会聚集，经过无数个月的讨论和争论，得出的结论是，如果战争继续存在，我们终将自灭。
摆脱战争将导致两个主要结果：死亡人数减少，导致人口增长，以及因核武器而被毁坏的可收获土地和资源减少。他们提出并实施的解决方案是用不同形式的战斗代替战争。
取代战争的是 决斗。每当发生影响到国家状态的争端时，就会宣布决斗，每个国家都会派出他们认为最强的代表。
抬头，玛隆扬起一副典型的政治家与生俱来的假笑，笑道：“格雷国王！你怎么来我这简陋的宅邸了？”
“我要退休了。”
甚至没有给他反应的机会，我取下我的徽章，一块每个从业者都追捧的金属，把它砰地一声放在他巨大的橡木桌子上，走出了门。
这些年我过的是什么生活？我是一个孤儿，在一个旨在培养决斗者的营地里长大。我当时二十八岁，但我从未约会过，从未爱过。直到现在，我的一生都只是为了成为最强。
为了什么...
钦佩？钱？荣耀？
我拥有所有这些，但在一百万年内我都不会选择拥有它而不是我在嘉虞镇拥有的东西。
我想念爱丽丝。我想念雷诺兹。我想念德登。我想念茉莉弗 。我想念海伦。我想念安吉拉。我什至想念亚当。
…母亲…
…父亲…
“咳嗽！”
我再次睁开眼睛，仰面躺下，参天大树和悬空藤蔓充斥着我的视野。然而这一次，迎面而来的剧痛告诉我，我不是在做梦。
我在哪里？
我是怎么活着的？
我试着站起来，但我的身体不听使唤。我唯一能做的就是转过头，但即便如此，我的脖子还是一阵抽痛。
向右看，我发现了我的背包。我慢慢地把头转向左边，痛得咬牙切齿。
看到这一幕，我的眼睛瞪得大大的，我立刻忍住了想吐的冲动。在我的左边是我拖下来的那个咒术师的遗体。尸体周围是一滩血，断掉的骨头应该比完好的要多。我可以看到他肋骨的白骨从凹陷的胸腔中伸出来，旁边是一堆内脏。他的四肢以不自然的角度伸展开来，咒术师的头骨在背部破碎，一些脑物质随着血液渗出。
他的脸上凝固着惊讶和不敢置信的表情，唯独眼眶通红，眼眶里还残留着干涸的血迹。我的头转得不够快。我本就虚弱的身体被可怕的景象和令人厌恶的气味所侵袭，我把胃里剩下的东西吐了出来，直到我干呕。
就算是上辈子，我也从未见过如此狼藉的尸体。令人作呕的恶臭和昆虫在血腥中肆虐，我忍不住感到恶心。我的脸和脖子的一部分被我自己的反流所覆盖，我终于设法转过头来摆脱咒术师怪诞的遗体。
我怎么还活着？
我不禁想知道在我昏迷的时候发生了什么。显然，咒术师在着陆之前还活着……那我怎么了？
我现在应该和这具尸体很像，甚至更差，但我不仅没事，连骨头都没有断。
我思考着可能的答案，直到我被胃里发出的强烈咕噜声打断了。
再一次，我试着站起来，克服身体的抗议；到目前为止，我身体唯一似乎在听我说话的部分是我的右臂和脖子。我将炁注入我的右臂，用我的手指抓住我的方式，拖着我的身体，到达我的背包。它不可能超过一米远，但它花了一个小时的时间，直到我终于设法到达它。我把它拉近一点，用我仅有的一只手在里面翻找，直到找到我要找的东西：我娘亲打包的干粮和肉干！
在娘亲的坚持下，我才成功的倒了一口带来的点心。我的喉咙对突然涌入的食物感到惊讶，让我窒息地咳嗽，让我的身体陷入另一轮痛苦。摸索着背包里的水袋，我慢慢地往嘴里倒了一点水，然后又抓了一把点心放进嘴里。眼泪顺着我的脸颊滚落到我的耳朵里，我继续咀嚼干粮直到再次昏倒，用我的背包作为临时毯子。
当我从刺骨的寒冷中醒来时，我的眼睛睁得大大的。放眼望去，第一道曙光从群山中透出的位置，已是黎明。
这一次，我能够站起来，不过是借助了先天之炁。我仔细检查了自己的全身，确保一切就绪，然后才让自己放松下来。
第一件事是。我走向咒术师的尸体，同时尽量避免看到导致他死亡的令人发指的伤害。发现我要找的刀后，我迅速将它从他的大腿上拔了下来。
我不确定我必须在这里待多久，所以拥有武器至关重要。
“哦，你醒了。”
我瞬间进入战斗状态，强忍着突如其来的动作带来的疼痛，提着刀，转身面对着那具尸体。
如果说话的是这具尸体，我向上帝发誓……
一阵悦耳的笑声让我四处寻找声音的来源。
'不用担心。你不必担心那具尸体会复活。
不知从哪里传来的声音，威严而轻柔，透着一股王者之气。它强大而共鸣，但丝滑而舒缓的声音让您想相信它。
仍然保持警惕，我设法喃喃自语了一个不太优雅的回应。
“你是谁？是你救了我？”
“是的，关于你的第二个问题。至于第一个问题，等你到了我的住处，很快就会知道了。”
这个声音似乎非常确定我会努力找到它。
仿佛看穿了我的心思，她继续说道：“这里只有我能送你回家，所以我劝你还是快点吧。”
这让我有些理智。这是正确的！我必须回家！母亲！父亲！双角！我的宝贝弟弟！他们还好吗？他们安全到达转日城了吗？
如果那声音真的可以带我回家，我只好去找它。
“咳咳，亲爱的呃……声音先生。我可以问一下您所在位置的方向，以便您可以祝福我的到来吗？”
那个声音又轻笑了一声，然后回答道：“你不觉得称呼一位女士为‘先生’有点失礼吗？好，我给你带路。”
啊……原来是位女士。
顿时，我的视线变成了鸟瞰图。拉远距离，一个大约向东行驶一天路程的位置映入眼帘，在我的视线恢复正常之前亮了起来。
“我建议立即出发。白天出行比天黑时安全很多。” 轻轻斥责的声音。
“是的女士！” 我迅速拿起背包，小跑着向目的地走去。
每走一步都不那么痛了，到了上午，我只剩下一些地方的疼痛。那位女士所做的一切都是一些强大的魔法。我从来没有听说过或读过在这么远的距离施法。或者她在我着陆前施法后就离开了？那她怎么会知道我们在坠落，为什么只救了我？我越是想解开这个谜团，我似乎得到的问题就越多。
听到微弱的潺潺声，我朝那个方向走去，发现了一条狭窄的溪流。
“是的！” 我惊呼。
我绝对是肮脏的。我的脸和脖子仍然散发着胃酸的恶臭，而我的衣服破烂不堪，沾满了污垢。几乎是冲刺，我冲进溪流，用力擦洗我的脸和身体。脱下衣服，简单清洗后，我把它们放在附近的一块岩石上晾干。洗完澡，我走向还湿漉漉的衣服，这时……
“库库库……多么无忧无虑。”
我条件反射地双手向下覆盖我的宝贵区域，同时弓起背部，试图让我的身体尽可能小。
“别担心，没什么可看的。” 当我几乎感觉到那个声音在对我眨眼时，我不寒而栗。
太粗鲁了！我的骄傲…
咕哝着，我几乎想争辩说我的身体没有发育好，但我选择无视这个声音，穿上了衣服。
啊……别噘嘴。我道歉，”那个声音忍住笑声。
冷静点，亚瑟。国王必须冷静...
穿上衣服后，那变态的声音就好像没了声一样。我也没有太在意，翻遍了我的包，翻出了我最后的干粮。水不会成为问题，因为我刚装满水袋，但我很快就会需要食物；希望这个声音能给我一些东西。
环顾四周，我开始想知道我在哪里。我从东边的山上掉下来，肯定是在精灵的领地附近。我不认为我在岚武森林，因为我没有被雾包围。我在野兽林地吗？不，没有任何炁兽……我发现了几只兔子和鸟，但我还没有看到其他任何东西。我之前注意到的更奇怪的是这个地方的先天之炁丰富。能这么快就恢复到初始状态，多半是因为炁丰富。虽然这仍然不能解释我最初是如何活下来的，但我希望声音背后的来源能告诉我。
我得快点。
除了没有路这一事实外，事实证明这是一次非常平静的旅行，我必须绕过的障碍和地形最少。随着我靠近声音所在的位置，先天之炁的密度越来越浓郁。我无视停下来吸收周围先天之炁的诱惑，继续前进。训练现在并不重要。我需要回家。
估计大家都以为我死了，我不由得为爹爹娘亲担心。与其说是身体上的，不如说是为了他们的心理健康。我担心爹爹娘亲不会原谅我的死。唯一让我感到安慰的是我母亲怀孕了。是的。至少为了我未出生的兄弟姐妹，他们会保持坚强。
我到达了声音指引我前往的区域，但除了被一丛树环绕的一丛岩石外，我什么也看不见。
“我很高兴你能安全地到达这里，”那个声音自信地重复道，就好像它已经知道我会这么做一样。
“很高兴认识你呃……女士？小姐？岩石？
“我不是一块石头，也不是一堆石头。相邻岩石的背面之间有一条裂缝。那就是我要去的地方，”那个声音笑着说。
环顾四周，我设法发现了两块相互靠在一起的较大岩石之间的小缝隙，大约有一个成年人的宽度。从缝隙吹来的微风告诉我，我找到了我要找的东西。如果不是那个声音指引我到这个确切的位置，我根本不会注意到这个小裂缝。
'孩子。继续前进，穿过裂缝进入，但在你这样做之前用炁强化你自己。
终于可以快点见到爹爹娘亲了！
我没有一秒钟的犹豫，一边用先天之炁强化身体，一边轻而易举地从缝隙钻了进去。
我本以为会踩到一个平台，但我却立即坠入黑洞。
那个声音没有警告我我将要垂直坠落。
“我想这就是她向我提到使用炁的原因”是我下降时脑海中闪过的想法，用我四岁的肺尖尖叫着。
揉着屁股，呻吟着，我慢慢地撑起身子。
“终于见到孩子了。”
当我的嘴巴张开，眼睛凸出时，我感到血液从我的脸上流了下来。我的双腿无法支撑我，感觉头晕目眩，我倒在酸痛的屁股上，盯着一直帮助我的人。


第9章：亲爱的人

“你、你是什么人？” 我结结巴巴地说了出来。
尽管已经过两世，但我的眼睛所看到的，我的大脑拒绝相信。一个身高十多米的怪物，简直找不到更好的形容词，盘腿坐在雕刻粗糙的锯齿石王座上，一只手臂懒洋洋地托着脑袋。凝视着我的石化般的红色眼睛，带着威胁的同时，带着一种奇怪的平静。两只巨大的角从它的头部两侧伸出，向下拱起并围绕着它的头骨，弯曲到靠近前部的一点，让我想起几乎类似于皇冠的东西。它长着一张嘴巴，两颗獠牙从嘴唇中探出，而它的身上，则是一身没有任何装饰和装饰的光滑黑色铠甲，却依旧散发着无价之宝的光芒。
重申我曾经是国王的事实，现在站在我面前的这个人让我什至连自称国王的勇气都感到尴尬。不，坐在那巨大王座上的，是连最不忠心的异教徒都会屈服的存在。
然而它就在这里，在它所有的荣耀中……它的头靠在它的手臂上，而它的另一只手漫不经心地挠着它的鼻子。
直到现在，因为山洞里光线昏暗，而且全身漆黑一片，我一直没有注意到，这只生物的胸口一侧裂开了一个口子，鲜血不断的往外渗出。
“我们终于见面了，”它懒洋洋地笑着重复道，露出一排尖牙。
我试着站起来，但中途失败了，最后以屁股着地，我的脸仍然因眼睛所见的震惊而松弛下来。
“如果你把嘴张得那么大，虫子会飞进你的嘴里的。”
伟大的。至少它有幽默感。
“至于我是什么，除了你看得见的，我就不多说了。”独角人形怪物说道，双眼仿佛直视着我。
“……”
“我需要一段时间才能打开一个次元裂缝，将你传送到你的房子，所以在那之前，请耐心等待在这里。这里生长着特殊的根。你将能够靠那些直到我完成，”它叹了口气。
这是正确的。这就是我来这里的目的。我设法恢复了一点镇静，然后站了起来，走近了一点。
我礼貌地鞠了一躬，回答说：“谢谢你为我所做的一切，以及你将要做的事情。如果有什么方法可以报答你，我会尽我所能为你做的。”
“对一个孩子这么有礼貌。别担心；我既不期待你的恩惠，也不期待你的感激。我这样做只是为了我自己的娱乐。来吧！坐在这里离我近一点，陪我。我还没有和任何人都可以，”那个人笑着拍了拍宝座的一块区域让我坐下。
我有些笨拙地爬上了平台，忘记了使用先天之炁直接跳了起来，然后在那个存在旁边的王座上撑了起来。
“呃……恕我直言，你看起来一点也不像女士。我该怎么称呼你呢？” 我说，与存在进行目光接触。
“你说得对。我看起来一点也不像女士，对吧？我想知道我为什么这么说。我叫祖玄素，”她回答说，轻声笑了起来。
这个巨大的魔王般的怪物在我看来根本不像是祖玄素，但我选择了隐瞒。
“祖玄素长老，介意我问几个问题吗？”
“小子，尽管我可能无法回答所有问题。”
自从醒来和遇见祖玄素之后，我立即就想到了所有的问题。“这是什么地方？你怎么一个人在这里？你从哪里来的？怎么会有那么大的伤口？……你为什么要救我？
她耐心地等我说完才回复。
“你心里一定有很多想法，第一个问题很好回答，这里是野兽林地和岚武森林之间的狭窄地带，没人知道，因为我一直在躲避任何接近的人，虽然这种情况本来就很少见。你这个小孩子，是第一个进入这个领域的人，”她轻松地解释道。
“请叫我阿特！我叫阿瑟·莱温，但每个人都叫我阿特！你也可以！” 我脱口而出，然后用手闭上了嘴，不明白自己为什么表现得像个兴奋的孩子。
“咕咕咕……好孩子，我就叫你阿特！” 她的红眼睛闪闪发亮，一边看着远方一边回答我的下一个问题。
“继续你的第二个问题。我一个人在这里只是因为我没有人可以陪伴。虽然我不认为告诉你一切都是明智的，但我会告诉你我有很多敌人迫切希望得到一些东西我有，我上次与敌人的战斗留下了这个伤口。至于我来自哪里……很远，哈哈。”
西尔维娅停顿了一下，继续说下去，这一次她的眼睛直直地看着我，几乎是在研究我。
“至于为什么要救你……连我自己都不知道答案，或许是一个人太久了，只是想找个人倾诉，我第一次注意到你，是在你的小队搞事情的时候。”跟土匪打仗，你为了救你妈掉下悬崖，我觉得非要救你，觉得这么好的孩子死了太可惜了，你很勇敢，连大人都难得能够做到这一点。”
我摇了摇头。“我也很害怕，我别无选择。我只想把我娘亲和我的弟弟妹妹留在她体内。” 不知道是因为她说话的温柔，还是因为她看起来高大威猛，在她面前，我仿佛变成了一个孩子。不，我在她面前还是个孩子。
“我知道了……你娘亲怀孕了，你一定很想念他们，放心吧，你的家人和一行人都平安无事，至于他们去了哪里，我的视线已经看不远了。”
“……”
当我竭尽全力不让眼泪掉下来时，我如释重负。
我明白了，他们很安全。这种新生活带来了我前世从未经历过的情绪。
“谢天谢地。他们还活着……他们没事……”我抽噎着。
祖玄素的大手伸了下来，用手指轻轻拍了拍我的头。
一天过去了，我和祖玄素交谈，在中间摘了一些根吃，看起来和尝起来都和土豆很相似，但颜色是黑色的。
当她准备打开传送门时，我们谈论了各种各样的事情来打发时间。有一次，她问我在我这个年纪怎么能这么好地使用炁。
“我的印象是人类中，迄今为止觉醒的咒术师最早是十岁，而且那个时候，因为孩子还不明白怎么使用，所以能做的也很少。不过，你不仅已经形成了炁核心，而且从你的炁使用方式来看，你的效率似乎比很多成熟的咒术师还要高。”
我只是耸了耸肩，对她的称赞感到奇怪的自豪。“我的父母说我是个天才之类的。我的阅读能力非常好，我明白书中的图和文字在说什么。”
随着祖玄素继续准备传送门，又过了几天。
有一天，她用遗憾的语气解释道，“咒术需要一些时间才能完全安全。我不希望你降落在一个你不熟悉的地方。哪怕是一个不一致都会导致你正在被运送到离地面几百米的地方。请耐心等待，你很快就能见到你所爱的人。”
我点点头说，只要我知道他们还活着，我就可以等。它胜过试图爬回山的边缘。
这两天修炼炁核心，和祖玄素聊天的时候，我发现了一些事情。
祖玄素真的让我想起了陈词滥调，“不要以貌取人”。与她令人生畏的外表相反，她善良、温柔、耐心、热情。她让我想起了我的母亲，当我做错事时，他们既会责骂我，又会温柔地对待我。我提到与我战斗的咒术师，以及其他土匪，应该比她突然弹我的额头时死得更惨。
虽然她很温柔，但十多米高的人，弹指一弹，也不是小事。我被打倒在地上，然后愤怒地大喊：“那是干什么的？”
她把我抱起来放在她那套铠甲的膝盖上，用一种柔和但痛苦的语气说道：原因。但是，不要让你的心被仇恨之类的想法笼罩。继续自豪地生活，获得保护你所爱的人免受伤害的力量。一路走来，你会遇到像以前一样的情况，也许更糟，但不要让悲伤和愤怒腐蚀你的心，而是继续前进，学会从这些经历中变得更好，这样它就不会再发生了。”
我眨了眨眼，我被一个看起来像邪恶的缩影的人讲道德，这让我有点震惊。奇怪的是，当我只是茫然地点头回应时，它一直萦绕在我心头。
我注意到的另一件事是她的伤口似乎越来越大。起初，我觉得有些奇怪，她的胸部一侧有一个大洞，但她还能活着，但我对此已经麻木了。那是……直到几天前，我注意到伤口似乎流血更多了。一开始还想用手遮掩，但越看越明显。
祖玄素注意到我关切的目光注视着伤口，淡淡地笑了笑：“小家伙，别担心，这伤口时不时会化脓的。”
有一天，我正在冥想，使用严格的移动技巧来更好地控制炁，祖玄素突然打断道：“艺术。尝试在移动时吸收炁。理想情况下，您应该能够吸收至少一部分炁。在战斗的同时进行冥想。虽然消耗炁的速度快于吸收炁的速度，但可以延长炁的使用时间。”
这让我想起了我在思考这个确切的想法。我忘记了检验我的假设，因为我不能像现在这样自由移动。我习惯于将炁的吸收和炁的操纵视为两件独立的事情，我没有停下来思考这个新世界的可能性。
“让我试试，”我点点头。
“人类在炁方面有非常线性的思维方式，发现很难偏离任何已经有效的东西。不过现在要努力练习，因为你只有在你的身体和炁核心都不成熟的时候才能获得这种技能。即使是炁兽也学会了“这是自然而然的，但人类觉醒的太晚了，大多数情况下，刚觉醒的时候，身体还不适应这种能力。你这么小，修炼应该没有问题。”祖玄素继续说道。骄傲地吸了吸鼻子。
我不得不承认，就像测试大多数理论一样，一开始非常困难。这让我想起了我小时候在孤儿院的看护人给我们看的练习，你试图让你的每只手臂做不同的事情……除了更难。
练习这个本质上意味着能够熟练地战斗，同时仍然保持恒定的炁内流。祖玄素唯一的建议是，在她看来，一个出色的咒术师必须能够将他的思维思维分成多个部分，以便以高效的速度处理信息。虽然从来没有老师告诉我要分心，但我试着按照她说的去做。不用说，我这辈子和前世加起来从来没有被自己的身体绊倒过这么多次。
至少，这似乎让祖玄素开心地笑了几声。
从那时起两个月过去了，我一直陪祖玄素讲述我的家人和我出生的小镇的故事，同时由于祖玄素的耐心和我的勤奋，我继续提高技术。
西尔维娅不肯告诉我这个技能的名字，所以我自己给它起了个名字：炁旋。
在这段时间里，说我只是和祖玄素走得很近一点也不为过。她把我当成自己的亲孙一样对待，作为回应，我对这个魔王祖母产生了感情。正是因为我们的关系不断加深，我才不能简单地忽视正在发生的事情。
令人沮丧的是，随着负责带我回家的门户变得越来越清晰，她的伤口越来越严重。
“祖玄素，你说说你的伤口是怎么回事？怎么越来越严重了？以前不是这样的！你说只是时不时的化脓，那分明是骗人的！这不会消失的就其本身而言，它实际上变得更糟了！” 在她吐了一滩血之后的一个特别糟糕的晚上，我沮丧地表达了我的担忧。
我停顿了一下，突然意识到……
为什么我以前没有注意到这一点？
在创建门户时，她的情况越来越糟。
为了送我回家……
她正在牺牲自己的生命，这样我才能见到我的家人。
祖玄素深吸一口气，她知道我已经意识到发生了什么。祖玄素勉强笑了笑，低声说：“阿特。是的，我快死了。但如果你自责，认为这是你造成的，我会生气的。我已经死了好久了。你这是在帮我一个忙让我可以更快的离开这个废弃的洞穴。”
话音刚落，一道璀璨的金色光芒便从她身上散发而出。为了不让我的眼睛失明，我试着把注意力集中在祖玄素曾经坐过的地方形成的形状上。代替十米巨人般的身影，是一条更大的巨龙。从她的鼻子到她的尾巴末端，她披着一层闪闪发光的鳞片的珍珠白色外套。在她彩虹色的淡紫色眼睛下面是闪闪发光的金色符文，这些符文标记在她的脖子上，然后像神圣的雕刻一样向下延伸到她的身体和尾巴周围。这些标记让我想起了一种非常优雅的、几乎是天国般的部落图案，它们和谐地、有目的地伸展开来，就像精心放置的藤蔓一样。龙的翅膀是纯白色的，上面装饰着白色的带刃羽毛，如此精细和锋利，以至于它们可以让铁匠大师锻造的剑相形见绌。
笼罩在巨龙身上的金光暗淡下来，完全取代了曾经的巨龙形态。
“那现在……我看起来更像祖玄素了吗？” 祖玄素露出一个露齿的假笑。
“S-Sylvia？？你..你是龙？” 我说。
“现在我变成这个样子，时间已经不多了。没错，我就是你们人类口中的‘龙’。我之所以要死，是因为我在侥幸逃脱后受了这个伤。我的俘虏们。几天前我就感觉到其中一个危险地接近了，所以我觉得我的躲藏时间快结束了。这个表格会提醒他们我的位置，所以我只有时间解释有必要，以后交给你处理。”
她的一只带刃翅膀展开，露出一块半透明的彩虹色石头，有两个拳头那么大。这块石头五光十色，散发出一种灵气，让我犹豫要不要拿，好像我不配。
不等我回答，她继续说道：“到时候一切都会显现出来的，所以只要抓住这个，不要让任何人知道你有这个。大多数人不知道这是什么，但每个人都会被光环吸引它发出。”
祖玄素接着用爪子从她的拔下一片鳞片给我。“将石头包在里面以隐藏它。”
照做之后，曾经的光辉神石，也不过是一块光滑的白石，漂亮，却又普通。
正在研究那块羽毛包裹的石头时，我突然被推了回来，因为祖玄素的鼻子轻轻地擦过我的先天之炁核心所在的胸口。
我大吃一惊，抬头看到祖玄素的紫色眼睛和金色斑纹比她第一次变身时更加明亮。当标记变得暗淡然后消失时，祖玄素将她的舌头刺入我的核心并吐出金色的烟雾，紫色的火花噼啪作响。
当我眨眼、困惑和惊讶时，一声尖锐的叫声从我嘴里逸出。当她把头向后仰时，我继续盯着她看，从我破旧的衬衫上的一个洞里留下一道血迹。我的胸骨流血了，但当我用手抚摸那个部位时，没有发现伤口。
祖玄素的表情明显变得痛苦和虚弱；哪怕是比她之前的幻境还要庞大的巨龙，也是显而易见的。然而，引起我注意的是，她曾经闪闪发光的紫色虹膜现在变成了暗黄色，流过她的脸和身体的美丽符文现在消失了。
在我有机会问她做了什么之前，一声巨大的爆炸打断了我。
我猛地抬起头，发现洞窟的天花板已经被炸飞，映入眼帘的是一个让我想起祖玄素先前形态的身影。
穿着光滑的黑色盔甲和与它的眼睛相配的血红色斗篷。这个人影的浅灰色皮肤与背景中多云的天空相得益彰。然而，角是不同的，因为这个实体有两个角向下卷曲，在它的耳朵下面，衬在它的下巴上。
祖玄素立即用她的一只翅膀及时遮住了我，以保护我免受坠落的碎片的伤害，并可能让我躲避我们的访客。
“祖玄素小姐！劝你还是收起自己的倔强，交出来吧，你躲起来已经给我们添了不少麻烦了！如果你屈服，本尊说不定还能治好你的伤呢。”实体不耐烦的说道。
他话音刚落，周围的世界仿佛都静止了。除了祖玄素和我自己，世界的一切色彩都仿佛是通过倒置的镜头看到的。最让我吃惊的是，一切都静止了。实体，他身后的云层，甚至是天花板上掉落的碎片。
希尔维无视敌人，漫不经心地从羽翼下窥视。“我现在就打开传送门，没时间让它直接到你家，不过应该能带你到附近有人的地方，别让他看到你，也不要回头看。”她喃喃自语，她的眼神凝重。
在听到实体的承诺后，我无视祖玄素的指示。“祖玄素！他说的是真的吗？你自己翻身，能活命吗？”
“别轻信他的花言巧语，现在被人发现，你的下场会更糟，而我，宁愿死也不愿回到他现在的位置。”祖玄素不耐烦，又是愤怒的说道。嗓音。
“不行！我不会让你死在这里的，如果你不肯跟他走，那就跟我走吧！” 我求。
“可惜我不能和你一起去，如果被他们中的任何人发现你和我有过接触，你将永远处于危险之中，我需要留下来。”
祖玄素用爪子轻轻地擦拭着我的脸颊，她那双龙一般的眼睛里布满了泪水。
“你曾经问过我，为什么要选择救你，其实是为了满足自己的贪欲，想要把你当成自己的孩子，哪怕只是一点点，故意延长传送的时间，就是想多花点时间。”和你在一起的时间，但似乎我连完成它的机会都没有。对不起，小阿特，因为我的自私，但我还有最后一个要求……你能不能做我的孙子，就这样叫我奶奶一次？”
“不！这些我都不管！你要是跟我来我就怎么说！奶奶！奶奶！你不能！不能这样！”
“三……求求你，跟我走吧。我不知道你做了什么，但现在一切都被冻结了；我们可以逃走！求求你，奶奶，不要走。不是这样的！” 我抓住祖玄素的爪子，拼命想把她拉开。
在我和她在一起的最后一刻，祖玄素的脸上绽放出如此美丽的笑容，我发誓我以为我看到了一个人。
在她把我推进传送门之前，我几乎听不清她说的话。
“谢谢你，我的孩子。”


第 10 章：前方的道路

穿越次元裂缝的旅行唤起了一种非常奇特的感觉。感觉好像我被困在快进的电影场景中。当我坐在屁股上时，我的周围在模糊不清的颜色中呼啸而过，茫然地凝视着远方，再也没有眼泪可哭了。
我降落的地面上堆满了树叶和藤蔓，为我的坠落提供了缓冲。不过没关系。即使我降落在参差不齐的岩石上，我也可能不会注意到。
在旅途中，我保持原样，坐着，甚至懒得去观察周围的环境。
她走了。
我再也没有机会见到她了。
当我发出干涸的抽泣声时，这两个想法引发了另一波情绪。
我开始回忆我们一起度过的将近四个月；她是多么的体贴，对待我就像对待自己的亲人一样。我不在乎她为了让我留在她身边而拖延时间送我回家。在我和祖玄素在一起的短暂时间里，她教会了我很多东西，给了我自从来到这个世界以来一直缺乏的洞察力。
屈服于我想要睡眠以应对疼痛的意识，我蜷缩成一个球，当灼热的疼痛支撑我回来时，我降落在了一个球上。
灼热的感觉从我的炁核心蔓延到我的全身，直到一个声音在我的脑海中回荡。
“咳咳！测试，测试……很好！阿特你好，我是祖玄素。”
我的心猛地一颤，瞬间回应了这个声音。“奶奶！我在这儿！你能听到……”
“如果你现在正在听这个，那就意味着我已经向你展示了我的真实身份……”
啊，那是她在我的先天之炁核心上挖出那个小孔时注入我体内的某种录音。
“……你现在还远远没有准备好知道全部真相。以你的了解，如果我告诉你天空中的那个人是谁，你会冒昧地尝试和战斗。小艺术，你差点被超越四岁的时候，看着你的炁核心，我发现你有一种难得的天赋，你的炁核心已经是暗红色了。是普通的野兽意志无法比拟的东西，你未来的咒术师之路，就看你能否运用好我嵌入你炁核心的意志了……”
这就是她眼中的紫色和金色纹路消失的原因吗？
“当你的炁核心达到白色阶段以上的那一刻，就是你再次收到我的消息的时候。到时候，我会解释一切，你从那里做什么都是你的选择。”
白色过去有一个阶段吗？
“最后，阿特……我知道你可能很悲伤，但请记住，你有家人要照顾，还有我托付给你的石头。我唯一的愿望是让你拥抱童年的快乐和纯真，努力训练，让你和我的父母感到骄傲。不要一怒之下去追影子。杀死那些对我的死负有责任的人既不会让我起死回生，也不会让你感觉更好。一切都是有原因的，我不要为所发生的事后悔。有了这个，我暂时告别。记住，保护你的家人和石头，研究我留给你的东西，享受这一生，格雷国王。
“……”
那个名字和头衔来自于我之前的世界。
她一直都知道……
她是不是在我的炁核心里发现了什么？她能查看我的记忆吗？这么多问题，但唯一能回答的人却不见了。
我久久不愿动弹，趴在舒适的胎位上，陷入沉思。
祖玄素是对的。她说了所有这些，知道我在旧世界的生活是什么样的。我不能再犯同样的错误，只为了追求力量而活着。我想坚强，但我也想无怨无悔地过完自己的一生。我想过上祖玄素会引以为豪的生活。我不认为即使我达到白色之后的任何阶段，同时过着只有训练的生活，她也不会高兴。不，我需要快点赶到我的家人身边。
但在那之前……我到底在哪儿？
环顾四周，高高耸立在我头顶的树木将我包围。浓雾笼罩在离地面几厘米的地方，空气中弥漫着几乎触手可及的湿气。
树木和不自然的浓雾……
我倒在地上，对这可能意味着什么感到垂头丧气。
我在岚武森林
当我站起来时，一声沮丧的叹息从我的嘴里逸出。
看来我不会很快见到我的家人了。从悬崖坠落到现在已经四个多月了。我的家人很可能已经回到了 嘉虞镇，或者甚至决定留在 转日城。
除了背上的衣服和包在祖玄素羽毛里的奇石外，我没有任何给养。这片被诅咒的雾气将我的视野限制在了我周围几米的范围内。虽然用炁强化我的眼睛有很大帮助，但这并没有解决如何离开这个地方的更大问题。
我强化了我的身体，使炁轮换成为我的第二天性。现在，我只能吸收大约百分之二十的冥想能力，但我不能抱怨。
炁循环的唯一缺点是它不能替代强化炁核心。为了净化我的先天之炁核心并进入下一个阶段，我需要专注于从我的身体和周围的气氛中收集先天之炁，并用它一点一点地去除杂质。我感觉到的一件值得注意的事情是，在我的炁核心变成深红色之后，我可以储存在里面的炁量显着增加。虽然大小没有增加，但我猜纯度可以存储更多炁。
我爬上最近的树的几根树枝，爬到足够高的位置后就坐下了。我只将先天之炁集中在我的眼睛上，进一步增强了我的视野。
我正在寻找的不是出路，而是寻找任何人类迹象。祖玄素说我会被传送到人类附近，所以我希望有冒险者穿越这里，指引我出去，甚至护送我。
经过大约十分钟的搜索，从一棵树跳到另一棵树，我找到了我要找的东西。
我又跳了几棵树，为自己灵长类动物的敏捷而自豪，在几米外的一根树枝上停了下来。我躲在粗大的树干后面，观察着这群人。
出事了。
我完全躲在树干后面闭上眼睛，将先天之炁注入耳朵。
“不！救命！有人请救命！娘亲！爹爹！不，我很害怕！！！”
“谁让她闭嘴！她要引起注意了！”
*砰*
“快，把她放在马车后座，距离山脉只有几天的时间，到时候会比较安全，不要松懈，继续前行。”
“嘿，老大？你估计她能卖多少钱？精灵女孩卖得很多，不是吗？呵呵，她还是个孩子，所以还是个处女！我打赌她会卖很多钱给我们的。”钱，嗯！”
奴隶贩子！
我小心翼翼地瞥了一眼，看到了一辆小型车厢，足足能挤下五六个大人。回头刚好看到一个中年男人拽着一个小女孩上了车厢。她看起来大约六七岁，头发是银色的，长着精灵标志性的尖耳朵。
我应该怎么办？他们怎么能一开始就绑架一个人？武霍 森林的魔法迷雾甚至可以迷惑最有能力的咒术师。
再观察几秒钟后，我找到了答案。
拴在皮带上的是鹿和狗混血的魔兽，长着分叉的鹿角，看起来就像一颗复杂的卫星。我随身携带的百科全书中曾简要提到过它们。森林猎犬原产于武霍森林，它们的导航能力甚至比精灵还好。
那些野兽是如何获得森林猎犬的，我不知道，但我需要想一个计划。
选项一：偷一只森林猎犬，让它带我离开森林。
选项二：绑架被绑架的精灵女孩，让她带我离开森林。
选项三：杀死所有的奴隶贩子，放出精灵女孩，然后带上森林猎犬，让它们带我离开森林。
思考了几分钟，我面临着一个进退两难的境地。选项一是最简单的，但我不适合只留下精灵女孩。
但话又说回来，谁知道呢……也许她会被一位好心的老人买走，他会释放并带她回家。
……好机会……
方案二有一个明显的缺陷，就是我救了小精灵后，她不会带我出森林，坚持要回家，奴隶贩子估计不会客气。选项三的结果最好，但考虑到他们有四个而我只有一个，这是迄今为止最痛苦的事情。由于大雾，我无法感觉到他们中是否有人是咒术师，但可以肯定的是，至少其中有一个是。能够在森林中捕捉到一只精灵，要么是非常幸运，要么就是专业人士。
再次深呼吸后，我不禁注意到这些天我经常叹气。是选项三。
经过几个小时的观察，我对他们有了足够的了解，可以采取行动了。我一直等到夜幕降临才开始实施我的计划。尽管他们外表质朴，但奴隶贩子却出奇地警惕。他们从不生火，并且始终让两个人看守。
小心翼翼地扔出一块石头激怒了森林猎犬后，当两个守卫中的一个绕到马车的另一边让它们安静下来时，我就采取了行动。
留在后面的一个坐在一根倒下的圆木上，手里摆弄着什么，另外两个则在帐篷里睡觉。我小心翼翼地跳到马车正上方的树枝上，做好了攻击的准备。
我的第一个目标将是第一个让森林猎犬安静下来的人。
我砰的一声倒在了一个奴隶贩子身后。这个人的身材非常瘦长。虽然肌肉发达，但看上去并不强壮，手持的只是一把长刀。
被柔和的砰砰声吓了一跳，瘦长的人转过身来，可能是在等一只好奇的黄鼠狼或老鼠。当他看到我这个衣衫褴褛的四岁孩子时，他的脸变得既惊讶又好笑。
但在他还没来得及说话之前，我就冲向了他的脖子。我将先天之炁注入我的手刃，将它变成锋利的刀刃。这在我的旧世界里被称为无剑术，但??在这里称为风属性技术更准确。
他反射性地向后退缩，双手试图够到脸的位置，以防男孩朝他冲过来。
已经太迟了。
我快速扫了一下颈静脉，将他的声带连同颈动脉一起取出。一股鲜血从他的脖子上喷了出来，我落在他身后，扶着他毫无生气的身体，轻轻地把他放下，以免发出声音。果不其然，刚刚被瘦长镇定下来的森林猎犬们，被一股血腥味给惊醒了，狂吠不止。
“哎 老三！连猎犬都不能平静下来……这是怎么回事？！”
我已经拿起了……老三的刀，在马车后角等着他。
趁着另一个奴隶贩子的注意力落在正在被森林猎犬吃掉的老三尸体上时，我从后面跳了出来，用刀刺向了他脖子的一侧。
猎犬们一边吞噬着两具尸体，一边安静了下来。就在我走向帐篷准备处理掉睡梦中的两个人时，一声尖锐的叫声打断了我的计划。
“救命啊！娘亲！有人！任何人！拜托！！”
一个……的儿子为什么总是现在？
就在这时，我听到了帐篷里的沙沙声，因为剩下的两个奴隶贩子已经出来了。“老三！老二！这孩子醒了！你们到底在干什么……”他咆哮着，半睡半醒。
我咽下了嘲笑奴隶贩子荒谬名字的不当冲动，然后躲在马车旁边的一棵树后面，为 老三 的刀注入先天之炁。
剩下的两个奴隶贩子察觉到不对劲，小心翼翼的绕到马车的另一边，眼珠子瞪得大大的，看着自己的两个昔日同伴被森林猎犬吃掉。
趁着这个机会，我攻击了离我最近的那个人，他的目光猛然回过头来，并立即将短剑挥向我的脸。
为了躲开这道斩击，我俯下身子冲向他，试图进入我刀的射程。我挥舞着，为这把刀补充了更多的炁，在他右腿的跟腱处留下了一个干净的伤口。
“嘎！！” 他发出一声痛苦的嚎叫，在我无法造成任何进一步伤害之前拼命跳出我的射程。
“老二，小心点！我看这小子是咒术师。”刚被我断了筋腱的战士叫道。
我把注意力转向老二，他从剑鞘中拔出剑，摆出防御姿态。
“这些天你看到了各种各样疯狂的事情！看起来就像一大袋金子刚刚出现在我们面前，乔治！我敢打赌他会得到我们几乎和小精灵一样多的东西，”他发出疯狂的笑声。
这些混蛋根本不在乎我刚刚杀了他们的党员。
丹东的身体散发着淡淡的光，用炁强化着自己的身体。当他向我走来时，他的嘴唇在他的方形脸上卷曲成自信的笑容。
George 因那条腿残废而无法参加战斗，但这个近战士会带来麻烦。
名叫丹东的近战士突然跳到我上方，他的右臂准备挥出一拳。我只能猜测，他不使用剑的唯一原因是不要损坏他的“货物”。虽然我通常会被冒犯，但在这种情况下，过度自信让我轻松多了，所以我没有抱怨。
当我向他扔刀时，我及时向后跳，避免了足以在地上留下一个小凹痕的打击。我使用了与我拖下悬崖的咒术师相同的技巧，但这个咒术师更加小心。他用剑打断了炁线，用另一只手抓住了我的刀。
拉屎。
我现在的处境很糟糕。丹东个子不高，但他的臂展比我的要长很多。他还有一把剑，他现在认为有必要使用这把剑，进一步扩大了他的射程。
丹东没有浪费时间，直接冲了过来，将我刚刚射向他的刀给扔了回去。我轻而易举地躲开了，但还没来得及对他的下一步动作做出反应，他就用他的刀鞘扫了我的脚踝。当我跌跌撞撞地想恢复平衡时，他抓住机会抓住我的脚踝，把我翻了个底朝天。
当我集中先天之炁时，他那张自信的脸皱了起来。我使出火属性技能，将集中在拳头上的先天之炁全都释放出来，对准他手腕的软关节。
一声巨响，接着是一声脏话的嚎叫，表明这次攻击已经足够了。
他骨折的手腕松开了我的脚踝，我笨拙地仰面着地。我迅速跳起来，拿起平基的刀，趁机冲向受伤的丹东。趁着手腕处的疼痛还在意，他怒骂道：“你死定了，你个狗杂种！卖不掉我才管你！”
他的左手腕受伤，让他的防御出现缺口。我将更多的炁注入我的脚并到达射程，正要对他的身体进行重击，这时我看到他猛烈地挥下了他的剑。
他上当了！
我用左脚快速旋转，向右旋转。我以一毫之差躲开了他的挥击，进入了他右侧的刀射范围，因为他最后一次绝望的挥击而打开了。
他立即想跳回去，但我把右脚放在他的腿后面，他失去了平衡。我快速一击，将刀刺入他的腋下，穿过他的肋骨之间的缝隙，刺入他的肺部。
在他的呼吸因伤口而崩溃后，他很容易结束。
我现在只剩下一动不动的乔治。
我无法使用 Danton 的剑，因为它对我的身体来说太大太重了，所以我最后一次使用了 老三 的刀，刺向了 George 的颈静脉。可怜的斗士用他那条没用的腿根本无法较量或逃跑，一脸不可置信地死了。很像他的两个战友，喂猎犬。
精灵少女似乎是借着诡异的静悄悄知道有战斗在进行。
我爬上她被锁住的车厢后座，发现她在角落里瑟瑟发抖，脏兮兮的破布几乎遮住了她的私处。她惊讶而怀疑地打量着我，眼里几??乎在说：“救我的人不会是他吧？”
当她保持沉默时，我解开她，她肿胀的绿松石眼睛从未离开过我的脸。
我又累又恶心，把她扶起来，简单地说：“你现在该回家了。”
“咳……咳……”
到现在为止，她可能还不知道我是敌是友，但只要说出“家”这个词，她紧绷的脸上就浮现出如释重负的神情，然后崩溃了。
“哎呀！我好害怕！他们要卖掉我！哎呀！我以为我再也见不到我的家人了！哎呀！哇啊啊啊”


第11章：来来去去

小精灵女孩终于能够安定下来，感觉像是过了一个好小时。我没有责怪她；被强行绑架，即使是成年人也会造成创伤，更何况她看起来只比我大一点点。
当我坐在她旁边安慰她时，我意识到这让场面变得多么奇怪。一个四岁的男孩温柔地抚摸着马车后座上一个精灵女孩的脑袋，四具血淋淋的尸体正被旁边的野兽吞噬。
“这些、那些坏人怎么了？” 她吸了吸鼻子，声音有点鼻音。
不知道跟七岁的孩子讲杀人的事是否合适，我干脆不理会，“呃……他们遇到了很不幸的事故。”
她扬起眉毛审视着我脸上犹豫不决的表情，然后低头低声说：“为他们服务。” 现在仔细观察她，我不禁注意到她拥有所有必要的特征，可以让她在未来变得美丽。
长长的青铜色头发在阳光下被我误认为是银色，这个女孩凌乱的状态无法掩盖她似乎从毛孔中散发出来的与生俱来的美。
一双圆圆的杏仁般闪闪发亮的蓝眼睛颤抖着，活泼的鼻子哭得通红，与红唇的颜色相得益彰。虽然她所有的个人面部特征似乎都是精心模制的宝石，但在她那白皙的乳白色皮肤上，那是画布，这使她的五官变成了一件超现实的、几乎是梦幻般的艺术作品。
当然，这只是我以君子君王的身份在人间享受美色的臆想观察而已。我不会说我正在“检查她”。
在再次说话之前，我帮助她站起来。
“那些想绑架你的人不会再追你了，话说回来，你觉得你一个人能到家吗？”
顿时，她的眸子惊恐的缩了缩，满脸都是惊恐之色。眼泪夺眶而出，双手紧紧抓住我的衣衫，连婴儿都能从她的动作中看出她的回答是什么。
“你看，我也得回家了。精灵在这片森林里不是很安全吗？” 我叹了口气，试图从我的衬衫上撬开她的爪子——我是说手指。
她猛地摇了摇头，就像一只正在晒自己的狗，反驳道：“畜生只怕大人……父母都警告过我，小孩子会被猎犬和树魔吃掉。”
平时看到树魔像之类的东西我都会很惊讶，但目睹了魔王变龙之后，就很难再找到让我惊讶的东西了。
我揉了揉鼻梁，试图想出解决这一切的办法。
“从这里到你住的地方需要多长时间？”
“……”
她仍然抓着我破旧的衬衫，低头承认，“……我不知道。”
我忍不住又叹了口气，因为可怜的女孩看起来已经快要哭了，所以同意送她回家。
Elenoir 王国在北方很远，所以我唯一的希望就是那里有一个传送门，可以让我回到 Sapin 的某个地方，任何地方。
我吩咐精灵少女在马车里等着，自己去取一些必需品。主要原因是，我不想让她看到奴隶贩子残缺不全的尸体，连我都觉得难以忍受。好不容易找到一个小到可以背在地上不拖地的背包，我小心翼翼地折叠起来，在里面塞了一个小帐篷，还有一个皮制水袋和一些干粮。我从与丹东和乔治战斗的地上捡起平奇的刀，把它绑在腰前，以平衡我背上笨拙的大装备。在回到马车上之前，我意识到虽然森林猎犬能够拉动马车，但无法被骑乘，所以我释放了森林猎犬。
我曾短暂地考虑过乘坐马车去精灵王国，但觉得那太危险了，而且我们会在森林里像大拇指一样突出。
“我们现在出去吧，”我说，为了她的缘故，我努力让自己听起来更热情一些。
“恩！” 她点点头，在我领着她离开满是尸体的马车时跳下马车。
一路上，我了解了很多关于精灵女孩的事情。首先，她的名字叫 Tessia Eralith，刚满五岁，这意味着她比我大一岁左右，尽管生理上是这样。
泰西娅即使不害羞，也是一个相当内向的女孩。考虑到比她小，她对我很有礼貌，从不抱怨，使她成为一个非常愉快的旅伴。也许，如果我不是在与目的地相反的方向旅行，我真的会很享受和她在一起的感觉。
随着太阳落山和雾越来越浓，我们在一棵特别大的树的发芽根下搭起帐篷过夜。
我的背包里装不下任何支撑杆，所以用我带来的长绳代替，系在两根树根上，在上面挂上帐篷帆布，用长满苔藓的岩石压住两端。搭好帐篷后，我拿出几份干粮递给她。
“…非常感谢。” 她微微鞠躬。
“你知道的，你不用对我这么客气，我比你年轻，你要是不紧张，我会舒服很多。” 我回答说，满脸都是干粮。
“好，好，我试试！” 她忍住笑声，害羞地笑了笑。
我开始怀疑她是否是由非常严格的父母抚养长大的。也许这只是精灵的习俗，我告诉她要和我在一起更舒服，我无意中邀请她嫁给我。我耸了耸肩，继续用更多的食物塞满我的脸。
我们坐在帐篷旁边的一根树根下继续聊天。
“你、你能告诉我关于人类王国的事吗？” 她忽然问道，眼中闪烁着好奇的光芒……
“你想知道什么？”
“人类的城市是什么样的？人类怎么样？难道人类男性都是色狼，还不止一个老婆？”
我被我正在咀嚼的干果噎住了，在它们进入我的肺部之前将它们喷出来。
“没有。虽然不违法，但只有贵族和王室才会有多妻。” 我镇定下来，擦了擦嘴说道。
“我现在明白了！” 她的眼睛似乎在说，仍然闪闪发光。
你真的？
我继续解释了一些关于 嘉虞镇 镇和我的家人的事，以便在我问之前打发时间。
“住在 Elenoir 是什么感觉？”
“嗯……”她想了想，才找到解释的词。
“我不认为这与你告诉我的关于你长大的地方有太大不同，除了孩子们都必须去学校学习我们的历史以及如何阅读和写作。当我们醒来时，我们会被分配到导师我们和我们成为他们的弟子。从那里，很多只是和你的师父一起训练。”
“原来如此……”我思考着人类和精灵不同的教育体系，喃喃自语。虽然精灵的教育方法更加先进和无差别，但它之所以奏效只是因为精灵王国与人类王国相比要小得多且组织严密，但这恰恰说明了文化如何在后人。
从地上爬起来，我伸手扶她起来。当她脸红时，我注意到她的犹豫，但我认为这只是我的眼睛在黑暗中捉弄我。
“睡帐篷，我在外面守着你。”
我看到她思考了一会儿，她的眼睛盯着我，充满了决心。
“我不介意分享帐篷，如果你不介意的话。” 她试图让自己听起来若无其事，但她的声音出卖了她……
“没事，反正我现在也没那么困。”我回答的比我想的要快得多。
“……好吧，”她生闷气。她的耳朵只是有点下垂吗？
确保她进入帐篷内，我靠在巨大的树干上开始冥想。
我开始检查我的炁核心。祖玄素给我留下了她称之为“意志”的东西，但这对我的炁核心有何影响？仔细检查，我注意到，非常微弱，我的炁核心中有一些标记，当时，
“阿-亚瑟？” 苔西亚的头探出帐篷。
“有什么不对？” 我问，转过头面对她。
“唔、唔！你看……野兽注意到你，更容易出现，因为它们会看出你是个孩子。所以，我提议，为了我们的安全，你还是进、进帐篷里比较好。” “ 此时，泰西娅已经用帐篷的门襟遮住了脸，只用一只眼睛偷看。
“噗~Tessia，你一个人睡在帐篷里不害怕吗？” 我笑了。
“绝对不是！我只是建议，为了我们双方的安全，最好的选择是什么！” 她坚持要探出身子，差点从帐篷里滚出来。
“既然如此，那我就躲到树上继续监视。你知道的……为了‘我们的安全’，”我挤了挤眼。
“唔……”她躲进帐篷里，小声嘀咕道：“……我一个人睡都害怕。”
对自己微笑，我打开襟翼，爬进了帐篷。
泰西娅大吃一惊，发出一声小叫，然后立即背对着我躺下。看到她的耳朵多红，我不难看出自己很享受逗弄这个可怜的小精灵。
沉默片刻后，她回头看了一眼。“我可以抓住你的衬衫吗？”
看到她颤抖的样子，我才想起她还是个孩子。我无法想象这对她来说有多艰难；被绑架，与家人失散并被带走，不知道她是否还能再见到他们。
慢慢靠近她，当她转身抓住我破烂衬衫的边缘时，我又轻轻拍了拍她的头。她满意地闭上了眼睛，几分钟后，我听到她的呼吸变得有节奏了，而我也开始睡着了，但仍然坐着。
我的眼睛自动睁开，几秒钟后才记起自己身在何处。我低头看到泰西娅的头靠在我的膝上，她的身体舒适地蜷缩着。
轻轻摇醒她，我低声说，“Tessia，我们现在该出去了。”
她慢慢地醒了过来，但当她意识到我们所处的位置时，她的身体突然惊呼起来。“对不起！我不是故意的……我很重吗？”
“别着急，我们把帐篷收起来吧。”我苦笑着回答。她的脸颊微微泛红，点点头作为回应，我们开始收拾东西，然后继续我们的旅程。
几天过得相当平静，突然间，我的腹部感到深深的疼痛。第一次疼痛发生在旅行的第三天；我们在帐篷里，苔丝已经睡着了，突然一阵灼热的疼痛从我的胸骨传来。它很快就消失了，但即使是那短暂的一刻也引起了让我不寒而栗的疼痛。
除此之外，最令人兴奋的是，几只森林猎犬试图靠近，但我的先天之炁强化小刀一掷将它们赶走了。
夜晚过去了，我继续和 Tessia 一起睡在帐篷里，她在我身边变得越来越舒服，至少足够舒服，不会在她每次醒来时感到尴尬。当她开始和我开玩笑，甚至取笑我说话的方式时，我们的谈话变得更加自然，不再那么尴尬。用她的话说，我“太努力了，不想让自己听起来像个大人”。幸运的是，我对疼痛波可能再次发生的担忧消失了。我们的步伐没有受到任何树傀儡或更强大的炁兽寻找孩子们的零食的阻碍。
“你能告诉我们现在离 Elenoir 有多远吗，Tessia？” 我在我们旅程的第五天的一个特别晴朗的早晨问？
当她开始审视周围的环境时，她修长的耳朵颤抖着。突然，她跑到一棵特别弯曲的树前，用手指抚摸着树干。在她来之前，沉默了几分钟，显然很兴奋。
“那棵树是我以前经常和爷爷一起来的一棵！我记得趁他不注意的时候把我的名字刻在树干上。我们已经不远了！我想如果我们稍微加快脚步比特，我们今晚就能搞定！” 她指着那棵树说。
“听起来不错，”我回答道，跟在她身后。尽管旅途很愉快，但我需要制定计划以某种方式回家，而在我把她带回家之前这是不可能的。
虽然，我承认，在这之后我可能会想念她。
“阿特hur？你说你的家人和亲近的人都叫你阿特。我觉得，通过这段旅程，我也已经接近可以这样称呼你了。” 当她突然停下来时，我们正在一座长满苔藓的木桥上穿过一条小溪。“那……我也可以叫你阿特吗？” 苔西亚转过身，露出灿烂的笑容。
“嗯？当然，我不介意，”我说，回应她的微笑。
“你‘不介意’？啧啧，你再热情点就好了……”她朝我吐了吐舌头。
「能被殿下称为阿特，我感到很荣幸。」我虽然衣衫破烂，但还是优雅地鞠了一躬。
“呵呵，你也可以有幸叫我苔丝，”她咯咯地笑着，朝我行了个屈膝礼，然后转身从木头上跳了下来。
我们继续剩下的一天，只有几个快速的停留来休息和补充我们的胃。经常使用炁循环让我的身体没有被拉伤，但很明显苔丝越来越疲倦了。
在一块柔软的苔藓上快速休息后，我们继续前行。苔丝和我在这段旅程中走得更近了；曾经害羞内向的精灵女孩露出灿烂的笑容，尽管我们的条件不太舒适，但这种笑容很有感染力。她也会继续取笑我，说我应该叫她姐姐，因为她比我大一岁。我回逗她，模仿她哭的样子，揉着眼睛大喊：“哇~娘亲，我好害怕！” 这让她变得鲜红。在她开始噘嘴之前，她拍了拍我的手臂。她双臂交叉，下唇突出，跺着脚走开，然后大喊：“哼！梅妮！”
现在是黄昏，我们周围的雾似乎越来越浓了。在这片该死的森林里，我的方向感几乎毫无用处。够了，如果我要和苔丝分开，我可能会在不知不觉中原地踏步。
她突然转向我，脸上混合着幸福和犹豫，然后喃喃地说：“我们到了。”
环顾四周，只见树木丛生，雾霭缭绕。困惑，我正要问我们在哪里，但当我看到苔丝将她的双掌放在一棵树上并喃喃自语时，我停止了自己的吟唱。
突然，四周的雾气被同一棵树吸了进去，映入眼帘的是一扇巨大的木门，仿佛是自己撑在地上的。
苔丝抓住我的手，把我拉向门口。当她打开它时，我想起了祖玄素推我穿过的传送门。第二次体验并没有感觉好多少，但我至少知道会发生什么。当我们的脚轻轻落地，到达目的地时，我立即翻遍了我的包，以确保我还有祖玄素托付给我的石头。确认它还在之后，我才终于抬头看了看周围的景色。


第12章：会议

质朴。
当我凝视着精灵城市时，这就是我脑海中突然出现的词。看来我们直接传送到了大门旁边。映入我眼帘的，是一座座仿佛用玉石般的材料建造而成的建筑物。这些玉石楼宇，光洁无瑕，每一栋都像是用一块巨石雕琢而成。
更让人肃然起敬的是，参天大树与建筑交织在一起，让整座城市充满了别样的有机气息。抬头望去，我看到房屋建在粗大的树枝上，粗大的树枝伸出比建筑物还要大的粗大树干，烟囱从烟囱中冒出。
这座城市的整个地面都覆盖着茂密的柔软苔藓，只有狭窄的人行道和主干道是用光滑的石头铺成的。密密麻麻的树枝从树上呈扇形散开，笼罩着城市的大部分地区，但由于每个角落和街道上都有无数漂浮的光球，整个城市都散发着温暖的光芒。
当我站在那里，下巴松弛，还在处理我周围的世界时，一个影子突然在我面前呼啸而过，把我惊醒。
苔丝还拉着我的手，这时一群看起来像是守??卫的人不知从哪儿冒了出来。这些精灵战士身上散发着一股威严的气息，一身绿色镶边的黑色西装搭配得天衣无缝，左肩上还带着金色的护肩。这五名侍卫，都在腰间别着一把细剑。我在心里注意到，这些守卫身上并没有散发出任何理智的气息。
增幅师和咒术师的身上自然会散发出淡淡的气息。我无法感觉到任何炁泄漏的事实意味着以下两种情况之一：他们的炁核心处于足够高的水平，我无法感觉到它，或者他们对炁有足够的控制，不会让任何泄漏出去。无论哪种方式，这都意味着这些人和他们的着装一样令人印象深刻。
看守们无视我的存在，突然齐声跪在苔丝面前。“我们欢迎皇家公主回来。”
“……”我的目光在卫兵和苔丝之间来回扫视，想起了我开玩笑地称呼苔丝为“殿下”的时候。
泰西亚竟然是整个王国的公主？
当我试图放开泰西娅的手时，她突然把她的手握得更紧了。她的声音如此冷漠和冷漠，以至于我误以为她是别人的声音，她说：“你可以起来了。”
前面的骑士说话时，他们站起身来，右拳仍然交叉在胸前。“公主，我们一看到皇家传送门已经动用就赶到了，国王和王后……”
话还没说完，就听到不远处传来一声哭声。
“我的宝贝！Tessia，你没事！哦，我的宝贝！”
向我们跑来的是一对中年男女。从男人头上的皇冠和女人额头上的皇冠，我猜他们是国王和王后。
国王高大健壮的身体穿着宽松的装饰长袍。他翡翠色的眼睛向上翘着，薄唇紧抿，与他军旅风的短发相得益彰。
国王一副端庄却又有些矜持的样子，而王后却令人叹为观止。虽然她已经过了青春期，但年龄并不能掩盖她的美貌。她圆圆的眼睛闪着淡蓝色的光，与她郁郁葱葱的粉红色嘴唇形成鲜明对比。她的银发卷曲着，在她向我们跑来的时候从她的背上飘过，在她的裙子下可以看到她匀称的身材。
母亲的脸颊上挂满了泪水，父亲的表情也很紧张，似乎也在强忍泪水。
我转过头看到泰西娅的脸明显软化了，她也开始流泪了。我松开她的手，轻轻地把她推向她的父母，自己也有些感伤。
Tessia 落在她母亲的怀里，她的母亲此时跪在地上开始抽泣，两人都把脸埋在女儿的肩膀里。
最后到达的是一位年过花甲的老人。他的五官都棱角分明，眼神一接触就可以杀死人。他的头发是纯白的，扎在脑后，脸刮得很干净。这位老者并没有说什么，但看到泰西亚时，他的眼神确实有些温暖。
特西娅和她的父母过了几分钟才平静下来。与此同时，侍卫们都用匕首瞪着我，就连长老也好奇地看着我。
国王终于站了起来，虽然眼眶通红，但依旧带着威严。“身为埃勒诺瓦国王和泰西亚之父，我必须为自己不雅的容貌道歉，更重要的是，我要感谢你护送我的女儿安全回家。”他说道，声音有些沙哑。“你先陪我们到我们家去，让你好好休息，之后，你再告诉我们发生了什么事。”
他的语气很温和，但暗示着真的没有选择，所以我只是点头同意。正当我要跟在他们身后时，泰西娅走到我身边，再次抓住了我的手，让周围的人都露出震惊的表情。我忍不住不好意思地笑了笑，挠了挠脑袋，想不出适合这种情况的词语。
经过一段似乎比实际时间长得多的艰难尴尬的旅程后，我们到达了城堡。然而，它看起来不像是一座城堡，而是一棵巨大的树。这棵树，可能至少需要几百人手挽手才能合围，它是由一块白色石头制成的，我只能猜测，它不知何故经历了石化过程。
穿过树的前门，我惊喜地看到这座城堡的内部是多么令人印象深刻。两条弯曲的楼梯围成一个圆圈，中间漂浮着一盏巨大的吊灯。这盏枝形吊灯似乎是由点缀在整个城市的相同光球制成的。
我已经告诉国王和王后，我没有必要休息，宁愿我们一到就告诉他们，所以我们就这样做了。
连洗漱都没有，迎宾人员就围坐在楼下的长方形餐桌旁。Tessia 的父亲坐在桌子的另一端，我就在他的正对面。Tessia 的母亲与她的丈夫垂直而坐，Tessia 就坐在她旁边。爷爷坐在母女俩的对面，隔着很大的距离，五名侍卫则站在国王身后的一旁。
国王双肘撑在桌上，十指相扣，率先开口。“孩子，你刚才说你叫什么名字？”
“恕我介绍晚了。我叫亚瑟·莱温，来自安法王国的一个偏远小镇。很高兴认识国王、王后、长老、诸位先生。” 我站起来，分别向他们每个人微微鞠躬，然后坐下。
如果他们要像对待孩子一样对待我，讨论就不会取得进展。
无论是国王和王后，还是后面的侍卫，都对我这成熟的举动露出了明显的惊讶之色，就连爷爷，脸上也挂着得意的坏笑；泰西娅害羞地笑了笑。
定了定神，国王继续说道。“看来你比同龄成熟多了，恕我妄想。我叫奥杜因·埃拉利斯，这是我的妻子梅瑞尔·埃拉利斯，还有我的父亲维里昂·埃拉利斯。至于发生了什么，请告诉我们，我们想听听你这边。”
挥手道歉，我开始讲这个故事。我确保在告诉他们我最初是如何进入岚武森林时非常含糊；我只是告诉他们，我是在遇到土匪后与家人失散的，侥幸活了下来。
不可避免地，我不得不告诉他们我是咒术师。紧接着，包括泰西亚在内的所有人都露出了又一波难以置信的表情。由于我们在回程中没有遇到任何障碍，所以我从来没有真正需要使用炁，所以我没有费心去解释。
一名守卫告诉我说我是个骗子并证明我实际上是个咒术师，但没想到 Tessia 的祖父将他拒之门外。然后他双手合十放在桌上，用一种新的、怪异的兴趣看着我。
我迅速继续前进，告诉他们我是如何发现一辆马车，并看到他们在离开前将一个被绑起来的孩子抬到马车后面。
说到这里，国王双手重重地拍在桌子上，眼中露出威胁的光芒。
“早该知道是人类……”
我纠正了他带有轻微种族主义色彩的评论并说：“他们是奴隶贩子。他们和强盗一样捕食，不仅是精灵，还有人类，我自己也是受害者。”
这让国王闭上了嘴，然后坐回原处，轻咳了一声。
“我没有问苔丝……*咳咳*公主，但我很好奇奴隶贩子是怎么弄到这个王国的公主的，”我问道，几乎是在叫苔丝的绰号。我不认为称呼她像苔丝这样非正式的话会与在场的每个人坐在一起。
听到这里，国王几乎尴尬地说道：“我和我的妻子与 Tessia 发生了一些分歧，她决定逃跑以示反抗。我们决定先让她冷静一下，然后再把她带回来，因为我们知道平时她噘嘴的时候就呆在那里，可惜，碰上了几个胡……奴隶贩子。
啊……离家出走的公主。我偷偷对苔丝咧嘴一笑，她伸出舌头回应，脸通红。
我对与奴隶贩子打架的细节一目了然。
“还好我出其不意地抓住了奴隶贩子，解决掉了他们，才解开公主的绑带，护送到这里来。”
“所以一个四岁的孩子成功地‘幸运地’杀死了四个成年人，其中一个是近战士，你只是挥挥手就好像这没什么大不了的，”国王的父亲坐在 Tessia 对面，向后靠着在椅子上，所以只有两条腿接触地面。
“是的，一半都睡着了，而且这两个人根本没有警惕，所以处理掉他们并不太困难，”我反驳道。
长老只是懒洋洋的耸了耸肩回应。
事情办完，我清了清嗓子，才问我来这里干什么。“正如我所说，我已经快两个月没有见到我的父母了，我不打算长期闯入你们的王国，我想尽快见到他们，所以我想知道你们是否有传送门可以可以带我去 转日城 城或 Sapin 内的任何地方。”
“你要走了吗，阿特？！” 泰西娅从座位上猛地站起来，满脸惊恐。
她的母亲和父亲一边说着“艺术”，一边对视了一眼。
长老只是对此嗤之以鼻地咧嘴笑了笑，摇摇晃晃地坐在椅子上。
“我觉得像我这样的人在这个王国里待太久是不合适的，公主。此外，我想确保我的家人安全，并告诉他们我也没事。”我回答道。 ，露出一个不好意思的笑容。
国王为苔西亚做出回应。“自从最后一个人类踏入埃勒诺瓦王国以来已经过去了几百年，而你，亚瑟，是第一个来到这个王国首都泽斯蒂尔城的人类。但是，拯救我们的女儿并带走一路陪着她回到我们身边，劳累了你的报酬……”
我快速瞥了泰西娅一眼，发现她低着头，青铜色的银发遮住了脸。
“……遗憾的是，与安法王国相连的传送门每七年才会开启一次，用于三大种族的首脑会议。上次首脑会议是两年前的事情，要等到传送门发挥作用，还要再过五年。” ，”国王继续说道。
我不禁失望地长出了一口气。
“不过，我们很愿意派一队守卫护送你回家。你说得对，在这个王国呆太久未必是明智的。虽然有些人是宽容的，但许多人对人类怀有敌意，因为很久以前的战争。” 听到这里，他露出一个短暂而悲伤的微笑。
我点头同意。至少我可以安全回家。
“暂时先在这里待着，明天早上之前我们会安排好陪同人员。不过我建议你不要在城外乱逛，原因如前所述。”
国王打了个响指，身穿棕褐色女仆服的年长精灵女士冲了出来，把我带到了我的房间。
我被带到的房间很大，但陈设简单优雅。虽然唯一的家具包括沙发、茶几、床和梳妆台，但每件家具看起来都是由经验丰富的工匠用木头手工制作的。一进房间，我就关上身后的门，脱掉衣服，直奔浴室。淋浴是一个惊喜。这是一个简单的瀑布，似乎自然地从天花板流出并流回地板。然而，源源不断的水流似乎从未停止过，水温出人意料地宜人，刚好足以让我的身体和毛孔放松。
当我为你的上衣和短裤穿上一件非常柔滑的长袍时，我把祖玄素留给我的石头放在长袍的胸袋里，再次尝试研究我的炁核心。
大约三十分钟后，我只取得了很小的进展，我听到敲门声。
“未来！”
打开门，迎接我的是噘嘴的泰西娅，她朝我的胸口轻轻一拳。
“你这个笨蛋！为什么你和我家人在一起的时候表现得很不友好，”她哼哼着说，从我身边溜过，坐在我的床上。
“首先，你没跟我提过，你恰好是这整个王国的公主！” 摇摇头，我抓住泰西娅的手，把她拉出我的房间。不管是不是孩子，我认为她的父母不会喜欢她待在男孩的房间里。
“走吧，带我参观城堡！我不会再有机会来这里了。” 我立刻后悔说了这句话。
我听到轻微的抽泣声，泰西娅突然泪流满面，抽泣着想说话。
“艺术！我不想让你*嗅*离开……”
“……你是我第一个*嗅*的人……”
“……”
我只是轻轻地拍了拍她的头，而她的手臂没有抓住我的手，正在揉眼睛。
我们继续默默地走着，除了苔丝轻柔的抽泣声，我们走到外面，在城堡后面的院子里。漂浮的球体散发出昏暗的荧光，照亮了精心照料的花园，营造出柔和的气氛。
我忍不住想象如果我们再大十岁，这个场景会有多么不同。
还没来得及结束我的思??索，一股赤裸裸的杀意轰然袭来。几毫秒后，微弱的微光发出了瞄准 Tessia 的弹丸的位置。我把还在哭泣的公主推到一边，准备用注入炁的手挡开抛射物。
就在这时，一个黑衣人背对着我，右臂做出了攻击的姿势。抓住弹丸，我立即旋转自己，用任何扔给我的东西来挡住刺客。令我吃惊的是，我竟然和苔西亚的祖父面对面。
我跳出范围，然后愤怒地大喊：“见鬼！你为什么要杀我们？”
“孩子。它可能会有点痛，但我怀疑你拿着的玩具会杀死任何人，”他轻笑道。
我低头看着我的手，看到一个铅笔大小的射弹，两端都变钝了，并涂上了一层类似橡胶的东西。
我被骗了！
“哈哈！反应好，反应好！没想到你会接住我的小礼物，用它来挡下我的下一次攻击！真是了不起！不过，你的先天之炁消耗最多也就是一般！”
他继续扔给我一把适合我尺寸的木剑，然后拿出一把他自己的木剑，只是大一点。
“我来了！” 甚至不给我摆姿势的时间，甚至连接受他的即兴训练的机会，他就朝我冲了过来。
这个疯狂的老蝙蝠！
我放低姿态，没有防守，我也向他发起攻击，加快速度以避开他挥杆的时机。我瞄准握住他剑的手指，向上挥动，加强我的整个身体。
就在我的剑与他的手接触之前，他从我的视线中消失了，只剩下空气了。
我转过头，在离我站的地方几米远的地方发现了他。
“真是个可怕的小鬼啊？看来我得认真一点了！” 爷爷笑了。
他的速度更快了。就算前世只是修炼和战斗的一生，我也只能勉强将他留在视线范围内。但是，能够看到他和能够对他的攻击做出反应，是两回事。
我觉得自己像个沙袋，只能咒骂自己的身体。
他落在我身上的三招，我都能挡下一招。
螺丝技术，这只老蝙蝠以纯粹的速度来惹我。我能够稍微跟上的唯一原因是通过使用剑术和步法来尽量减少我的移动，而且由于我的体型，我是一个小目标。
在被当作木头训练站对待大约十分钟后，我开始注意到爷爷攻击的一些模式。
当他闪到我身后准备横扫我的腿时，我把所有的力气都放在腿上，然后用我的剑夹在腋窝里指着他的头向后跳。
随着我的一击落地发出的一声巨响，这只老蝙蝠在获得平衡之前绊了一下。
“哈哈哈哈！我想我活该！” 他笑着揉着肿胀的额头。
在这一切过程中，泰西娅起初很惊讶，但在意识到这只是一块晶石后，她平静了下来。可她却趁此机会，纵身一跃，朝着老者一跺脚。
“爷爷！你太伤阿特了！你应该对他轻一点！” 捏住长老的身边。
“啊啊！好疼小家伙啊，哈哈我怕我对亚瑟手下留情，他欺负我！” 他一边抱起孙女，一边轻轻地回答。
他闪到我面前，突然将右手掌放在我的胸骨上。
“和我想的一样，你的身体很危险……”
我呆呆地看着他。通过不断地使用炁轮换和冥想，我的身体应该比吃得最好的四岁孩子健康得多。
维里昂察觉到我疑惑的目光，手掌以一定角度按在我的胸骨上，引发了熟悉的灼痛。
“你的先天之炁操纵虽然年纪不大，但对于初学者来说已经很不错了，而且你的剑术和战斗经验也足以让我怀疑你是过什么样的生活才能学会这一切的。” 他的眼睛眯了起来。“但你之前没有在你的故事中提到一件关键的事情。”
当我开始怀疑他发现祖玄素的消息时，我能感觉到我的心跳开始加速。
“我决定了，亚瑟，成为我的弟子吧！” 他点点头，让我完全措手不及。


第 13 章：问答

我只是看着他，目瞪口呆。
这只老蝙蝠在说什么？
“什么？你不会是认真的吧？” 我设法脱口而出。
他只是歪着头回答，“为什么不呢？”
“我，一方面！我是人类！这个王国甚至允许有人类吗？还有，我需要确保我的家人没事并告诉他们我还活着，”我反驳道。
说到这里，老爷爷沉默了，想了想，又开口了。
“在我名下，住在这里不是问题，至于你父母……臭小子，非要见一面不可吗？”
这次轮到我思考了。
“我的意思是，我想我没有必要亲自去见我的父母。虽然我很想念他们，但最重要的是了解他们过得怎么样，让他们知道我很好，如果他们也是，”我回答道。
“那明早跟我来，六点准时到庄园外面。”
在他转身要走之前，我拦住了他：“等等！我不明白你为什么要收我为徒，而且你的语气听起来很匆忙，我是不是可以回家消磨一段时间了？”在回到这里在你手下训练之前和我的父母在一起？”
“我要你做我的弟子，是因为我看到了你的潜力，小子，求我收为弟子的人不计其数，从贫富到老，从小到大，可你知道我有多少吗？” “收了这么久？一个都没有！这些新生代的小子让我厌烦了。就因为一些豪门小子的父母觉得他们的孩子不一般，所以觉得有资格请我做他们的导师。”
我只是皱起眉头，不知道泰西娅的爷爷要把这个说到哪里去。
“……你不一样。我知道你在炁操纵方面有着非凡的天赋，只有天知道，但你拥有比我更好的技术，但这不是我决定教你的原因。小子……我需要问问你，你怎么是驯兽师？” 之前脸上的好笑全都荡然无存，棱角分明的五官散发出死一般的凝视。
“驯兽师？你在说什么？” 我真的很困惑。虽然已经是深夜，长老已经送泰西娅入睡，但这次谈话似乎不会很快结束。
“我们回屋里谈谈吧，”他说着把我带到一间有沙发和熊熊燃烧的壁炉的客厅。
他在沙发上坐下，继续说道。“让我们从头开始吧。我想你知道炁兽和人类、精灵和矮人一样拥有炁核心吧？”
我对此点了点头。
“对。就像炁兽一样，人类、精灵和矮人的炁核心都拥有与本种族截然不同的品质。”
他拿起一张纸开始画图表。
冰水
植物
地球 - 重力
岩浆，金属
火 - 闪电
风声
“这些是四种基本元素及其高级形式。高级形式——冰、金属、闪电、声音——只能由特别擅长特定基本元素的咒术师控制，即异常者。这就是独特的种族品质所在……”他在每个种族下都写了简短的描述
人类
人类咒术师拥有操纵所有四种基本元素的能力，并且是唯一能够拥有能够控制其熟练元素的高级形式的异常者的种族。他们还有甚至可以超越四大基本元素的异能者，比如治疗者（发射者），使他们的炁核心最为多样化。
精灵
精灵咒术师只能操纵水、风、土，但亲和力要高得多。我们还有一个与我们种族不同的特殊特征，允许非常纯血统的咒术师控制植物。然而，精灵没有可以操纵水、风和土进入更高形式的异能者。
矮人
矮人咒术师只能操纵土和火，但和精灵一样，他们对这两种元素有着更高的亲和力。他们的显着特点是，所有的矮人都可以塑造和弯曲金属，而一些异能者则拥有将土和火都操纵成岩浆的特殊能力，这是人类异能者都做不到的，更不用说精灵了。但是，他们只能操纵这两种基本元素，并不像精灵一样，不具备控制更高形式基本元素的能力。
“等等，我还没明白。为什么人类不能操纵植物和岩浆？” 我在阅读他方便的信息图表时问道。
“问得好。只有精灵可以操纵植物，这是自然界中唯一存在的形式，因为我们的血统对养育元素具有高度亲和力。只有矮人种族可以操纵岩浆和金属，因为和我们精灵一样，他们的血统使他们非常熟悉建筑元素。”
我的脑子在旋转，我开始下意识地揉了揉鼻梁。
“好吧，三个种族的区别我都明白了，但这和我是驯兽师有什么关系？那到底是什么意思？”
“我去找那个小子！” 他叫道。
「先天之炁兽与三大类人种族不同，因为每个种族都有自己的特点。一一列举不胜枚举，我举个简单的例子。咒术师，冒险者与否，分为E、D、C。 , B, A, AA, S, SS级。这个等级对于炁兽也是一样的。以音速鹰为例。它们是B级兽，在飞行时拥有惊人的速度。它们都必须具有风和声音的亲和力这些属性是天生的炁核心，不管亲和力如何，如果把这些炁核心拿出来，交给一个专攻风系的人类或者精灵咒术师，他们的修炼速度会比单纯的修炼炁要快的多。环境，仅此而已。”
我不耐烦地等着 Virion 长老吞下一杯水，然后继续说下去。
「……但是！当魔兽达到A级以上时，就有能力将自己的『意志』，更准确地说是能力，传递给一个人。我刚才说你是驯兽师，是因为你拥有魔兽的意志在你的炁核心中，据我估计，不只是任何意志，如果不是 SS 级意志，也是 S 级炁野兽的意志。我只能感觉到这一点，因为我也是驯兽师，虽然野兽的意志我驯服的是AA级魔兽，暗影豹。”
这就是他能够如此异常快速的原因。
注意到我脸上露出启示的表情，维里昂长老只是咯咯地笑了笑。“是啊，小子，我动用暗影豹的意志，就可以欺负你到这种地步，不过我的速度，才用了百分之五十左右。” 他朝我眨了眨眼。
他还能走得更快？
一切都开始变得有意义了；祖玄素（Sylvia）挖过我的炁核心后出现在我的炁核心上的奇怪而微弱的标记，以及她如何说我未来的进步将取决于对她的力量的了解。
我的眼眶湿润了，我低下头，努力不让眼泪掉下来。
“孩子，你一定经历了很多，我不勉强你回答，但之所以急着指导你，是因为你的时间不多。” 他用温暖但严厉的声音说道。
“你是什么意思？” 我吸了吸鼻子，抬头看他。
“你的法核所蕴含的力量太强大了，你幼稚的身体承受不了。小子，我问你，你最近有没有感觉到，你的法核有灼痛感。” 我脸上的表情一定证实了他的怀疑，因为他郑重地点点头。“如果你不学会控制你的新炁核心，它会摧毁你的身体。” 他的眼睛直直地看着我，消除了我可能有的任何疑虑。
“……”
“我明白了，看来我只能在你的指导下别无选择了。不过，我想在没有确保我的家人没事，他们也知道我安全的情况下，我无法专注于训练。” . 你之前提到过什么？我说，努力控制自己的情绪。
“哈哈！以后就叫我爷爷吧，我的第一个弟子应该可以这么叫我，说不定我就成了你的爷爷了。” 他又给我眨了眨眼。
在继续之前，当我睁大眼睛作为回应时，他咯咯笑了起来。“明天我们去见一个老朋友，他会替你解决后顾之忧，从现在开始，我需要你尽职尽责，连我都不知道你要多久才能掌握你这野兽意志的基础。我活了两百多年，从来没见过这么年轻的咒术师，更别说是驯兽师了。你这小子，要给这个世界带来巨大的变化，我就知道了。 “
我只是挠了挠脸颊，尴尬得脸颊发烫。
“小子，去睡觉吧！明天会是漫长的一天。你需要休息一下。”
我起身鞠躬，然后向他道了晚安。“晚安……爷爷。”
他轻笑着挥手让我离开，我扑通一声倒在床上，累得连被窝都懒得钻。
______________________________________________________________________________________________________________________________________
我从睡梦中惊醒，咕哝了一声，感觉一股沉重的感觉压在身上。
他们是我的担忧吗？我的负担？对我的期望？即使在我睡觉时，这些是否也在压垮我？
“阿特早安！醒醒！”
我睁开眼睛，看到我的负担变成了一位可爱的年轻女士，她的外貌与我的朋友苔丝非常相似。
“来吧，瞌睡虫！快去见爷爷！嘿嘿！别再睡了！” 她跳来跳去，仍然跨坐在我身上。
她不知道这在别人看来是多么的不雅吗？哈……青春的纯真。
“我明白了！我起来了，苔丝！请从我的肚子上下来，这样我才能起来，”我呻吟着，仍然半睡半醒。
“嘿嘿~阿特，你的头发看起来好奇怪，嘿嘿，你真的要在这里住一段时间吗？爷爷今天早上告诉我的！我太高兴了！你真的要留下来对吧？对吧？” “ 苔丝惊呼，她可爱的脸上挂着灿烂的笑容。
一大清早的，她怎么这么精神？
我试图整理我的床头毛，回答说：“我们会在我与长老 Virion 旅行后确定的，但最有可能的是，看来我会打扰你更长的时间，公主。”
她用手指戳我的身体，“不是公主！苔丝！苔丝！如果你不对我好点，我会生气的。”
妈的，她噘着嘴的脸看起来好可爱。
“好吧，好吧！我必须淋浴并做好准备，所以除非你想看我的裸体，否则我认为你应该离开房间，苔丝。” 我淫荡地挑了挑眉毛。
“哼！我要离开你这个色狼！” 当她匆匆走出房间时，我可以看到她的耳朵变成了猩红色。
我不认为那会很好用。无论如何，我四岁的身体甚至还没有成熟的任何“男子气概”。
我只是耸了耸肩，跳进淋浴间做好准备，确保把羽毛包裹的石头放在我的长袍里。
当我走下弯曲的楼梯时，一位管家为我打开了前门，我看到了一辆小马车，里面有爷爷 Virion 和苔丝。
“父亲！人类居住在这个国度内是不合适的！”
“Alduin 是对的，Virion 长老。虽然拯救 Tessia 是我永远感激的事情，但让人类留在这里有悖于所有传统。”
我听到国王和王后在和懒洋洋地靠在马车里的爷爷 Virion 说话。
“呸！去他妈的传统！我喜欢上了那个小鬼，Tessia 也喜欢上了，不是吗，孩子，”他哼了一声。
“外、外公！不是那样的！他只是……”她的声音说到最后渐渐小了，满脸通红。
“哈哈哈！总之！他以后就是我的直接麾下，一定要让所有人都知道，他不是好惹的！”
“他、父亲……”
“够了！这不是讨论的话题！小鬼！你来了！来！我们得快点！” 看到我之后，他的表情立刻变成了笑容。
我点点头，跳上马车，避开国王和王后对我的皱眉。
__________________________________________________________________________________________________________________________________
在旅途中，我问了爷爷 Virion。“喂，爷爷，我们要去哪里？你说我们要见你的朋友，对吧？”
“哈哈！爷爷嗯？那你现在和我在一起是不是很舒服。很好很好！至于我们要去哪里，那就是惊喜了。” 他使了个眼色。
苔西亚已经睡着了，她的头靠在我的肩膀上。这么早起来，她一定很累吧。
“阿特，好好照顾她，她是在一个很孤独的环境中长大的。”他低声呢喃着，看着熟睡中的孙女，眼中充满了怜悯。
“你是什么意思？”
“作为整个王国唯一的公主长大，压力很大，对一个孩子来说太大了。在没有亲密朋友的情况下长大，这对她来说很难。她被假装和她做朋友的人伤害了太多次，只是为了他们的个人利益而利用她。这让 Tessia 对她周围的人变得冷漠和疏远。想象一下，当我们看到你们两个牵着手时，我们是多么惊讶。” 他继续。
“是的，当我听到她和警卫说话时我注意到了，”我补充道。
“阿特hur。Tessia 表现出更多的表情，更多的笑容和笑声，比她成长过程中的任何时候都多；在你身边，她终于看起来更像个孩子了。为此，我感谢你。” 他拍了拍我的另一个肩膀。
这是维里昂爷爷除了切磋之外，第一次主动和我进行身体接触，这让我有些意外。
在司机打开车门通知我们到达之前，马车缓缓停下。
“嘿，苔丝，我们到了，”我低声说，轻轻地推了推她。
“嗯……” 她终于醒了过来，我们下了马车，来到了一间只能算精致的小屋前。
“喂，你这个老巫婆！出来！” 维里昂爷爷一边敲门一边突然大叫起来。
突然，门开了，出现了一位驼背的老太太，一头白发如遭雷击，满眼皱纹，多种颜色诡异地交织在一起。她穿着一件简单的棕色长袍，用研究的眼光低头看着我。
“你来这里已经够久了！” 她皱着眉头。
“哈哈哈！阿特hur！让我向你介绍 Rinia Darcassan。她是我们精灵中非常特别的变态，”Virion 爷爷宣布。
“很高兴再次见到你，Virion。一如既往的迷人，小 Tessia，”她笑着拍了拍 Tess 的头。
她看着我，伸出了手。“我们终于见到了年轻的亚瑟。我是 Rinia。占卜师。”


第14章：接下来会发生什么

Virion 爷爷、Tessia、Rinia 和我现在都围坐在一张圆桌旁，圆桌中间放着一罐水。
“嗯……里尼亚长老？你说你是占卜师对吧？我有点不知道你能做什么。爷爷说我见到你就能知道我父母是否安好” 我问道，好奇地盯着那罐水。
“咳咳咳！爷爷，嗯？Virion，如果你让像他这样的年轻人这样称呼你，你就真的放纵了自己，”她窃笑道。
“呸！他是个例外！再有小子敢叫我爷爷，老子倒吊仙人掌打！” 他咧嘴一笑，看着我。
多么痛苦的描述。
她瞪着我，吼道，“臭小子！你连你父母在哪里都不知道，你还想跑遍安法，找到他们，然后回来训练？等你把自己弄出来的时候，你已经死了回到这里。”
我看着爷爷病毒。他告诉她了吗？仿佛他知道我在想什么似的，他咯咯地笑了起来。“我没有告诉 Rinia 任何这些。你没有什么可以瞒着她的，但通常她不会费心去调查一个人。是什么让你对 Rinia 如此爱管闲事？” 老爷子说着，用担心的目光看着老太太。
“你我都知道他很特别。事实上，他是如此特别，以至于他生命中的某些部分连我都看不到。亚瑟，无论将意志传递给你的野兽是什么，它都不是普通的野兽。限制把它交给党卫军是不公平的。” 她想了想，继续说道。
“不过，够了。阿特hur，你是来看你父母的，所以这就是我会帮你做的。闭上你的眼睛片刻，想象一下你的父母。专注于他们的外表和他们的魔法签名。我会剩下的就自己处理吧。”
我闭上眼睛，想象着他们在一起的最后一幕：我父亲受了重伤，而我母亲正在治疗他。
“好了，你可以睁眼了。”
我看着她，看到她眼中的颜色在旋转。水从罐子里飘出来，打着旋，形成一个螺旋盘。突然，我看到我的父母在水里。
当我猛地站起来时，我坐的椅子向后翻转，靠得离桌子最近。我看到娘亲和爹爹在一起，围坐在一张餐桌旁。它似乎不是我们在阿什伯的家。母亲的脸色有些苍白，正在对父亲说着什么。我看得出她瘦了一点，但看起来很健康。她的肚子！现在很明显，她怀孕了，因为她的肚子上有相当明显的隆起。我父亲长得一模一样！不过他现在穿着某种制服，留着胡须。
此时我能感觉到热泪不受控制地流下我的脸，因为我不敢将视线从父母的影像上移开。
他们还活着！他们没事！他们很好。
“T-谢谢你 Rinia 长老。真的谢谢你给我看这个，”我抽噎着结结巴巴地说。
她对我的诚意感到有点不自在，只是挥了挥手。
“咳咳！让我看看他们现在在哪里。”
图像缩小了，我可以看到他们居住地的外面。正如我所怀疑的那样，这绝对不是我们在阿什伯的家。进一步缩小，我可以看到他们所居住的城市的布局。
“他们似乎已经在 转日城 安家了。这让我们的事情变得简单了。” 她说，脸上露出满足的表情。
苔丝显然担心我哭，拍着我的背，但她的目光没有离开漩涡中的水。
“阿艺的父母……”我隐约听到她喃喃自语。
维里昂爷爷拍着手站了起来。
“好！亚瑟！让你的父母知道你还活着！”
根据 Virion 爷爷的说法，严格的规定控制着 Elenoir 王国和 Sapin 之间的通信。不过，莉妮亚作为安法王国未发现的占卜师，某种意义上让我们有了某种不受约束的自由。
“这个过程是如何运作的，我会把我的一些先天炁注入你，建立一个临时的联系。当我给你信号时，开始说话，就像你在和你的父母说话一样。重要的是要知道他们会在他们的脑海里听到你的声音，这样一开始他们可能不相信你说的话。确保让他们相信确实是你在跟他们说话，他们不会发疯。记住，我们只是这样做是为了让他们知道你还活着。我会把你的声音直接传到你父母的脑海里。我不能长时间保持联系，所以在两分钟内说出你需要什么，”她断言，从她的眼中透出严肃的目光。
对此点点头，我也做好了准备。
“开始……现在！”
她的整个身体开始发出与她的眼睛相同的颜色，我可以看到同样的光芒也蔓延到我身上。
深吸一口气，我开始说话。
嗨娘亲，嗨爹爹。是我，你的儿子亚瑟。你可能真的很惊讶你在脑海中听到我的声音，是吧？这是有原因的。不过在那之前，我想让你知道我还活着而且很安全。再说一次，我还活着，很好，娘亲，爹爹。我从悬崖坠落中幸存下来，现在和精灵们一起生活在埃勒诺瓦王国。请不要把这件事告诉任何人。时间不多，我只说最关键的。我的一个朋友和你妈一样是个变态，只不过她是个占卜师，所以我刚才也能看到你们怎么样了。她也是让你们能够听到我的声音的人。我想尽快回复你们，但我现在不能。不，我' 我现在很安全，还活着，但我身体里有一种呃……疾病，我需要在回去之前摆脱它。别担心，只要我留在这里让精灵们对我好，我就百分百没问题。所以请不要担心。我不知道我什么时候才能再次像这样和你们说话，但重要的是我还活着，我知道你们也一样。爹爹，娘亲，你们两个现在应该都听到我的声音了，如果你们还不相信，就互相确认一下吧。记住; 不要告诉任何人我现在在哪里。更好的是，就好像我已经死了一样让事情变得更简单。我可能需要几个月甚至几年才能回去，但请确保我会回家。我非常爱你们*嗅*，我想念你们。注意安全，爹爹，一定要确保娘亲和我的小弟弟的安全。娘亲*吸*，请确保爹爹不会惹上麻烦。你的儿子，阿特。”
眼泪不停地流下来，我睁不开眼睛。我只是静静地站着，揉着眼睛，尽我所能避免崩溃。我们两人周围的光芒逐渐消退，里尼亚长老瘫倒在椅子上，满头大汗，脸色苍白。
“里尼亚长老，我不知道该如何感谢你，”我设法用嘶哑的声音说出来。
「好好修行，好好珍惜亲近的人吧，孩子。这样你会感谢我的。还有！别忘了偶尔来一趟。这里的外婆很寂寞咯咯咯~！」她用虚弱的微笑回答。
我给了她一个紧紧的拥抱，让她差点跳起来，她最终屈服于我的可爱并拥抱了我，然后把我们都赶走了。
当我们出去的时候，我注意到苔丝有点噘嘴，看着我的胸部。
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
当我们回到城堡时，天已经黑了。一位女仆在抵达时迎接我们，但在我有机会回到我的房间之前，我看到了国王和王后。
国王先走到我身边。
“阿特hur，我知道你无意中听到了我们今天早些时候说的话，对此我深表歉意。多年当国王让我变得有点老套，我对你不属于这里的想法毫无道理地固执。”
王后继续她的丈夫，握着我的手。
“你现在是维里昂长老的第一个弟子，这足以让我们所有人接受你。即使那个事实不存在，你也救了我们的女儿。请把这里当作你的家。我知道你想念你亲爱的父母，但如果我能给你任何安慰，请不要犹豫，像对待你自己的母亲一样对待我，”她说，给了我一个真诚的微笑。
“爹爹！娘亲！……”苔丝用手捂着嘴说。然后她跑到他们身边，拥抱了他们两个。
我回以微笑，也感谢他们。他们是好人。好人只是在寻找他们的王国。
维里昂爷爷在我们身后笑眯眯的对我们点了点头，然后感叹道：“小子！明天就要训练了，早点睡吧！”
______________________________________________________________
我从覆盖全身的剧痛中醒来。冷汗已经布满了我的全身，身体火辣辣的感觉越来越强烈。
“啊！” 我紧紧地抱住自己的身体，试图忍受，这时门突然打开，维里昂爷爷朝我跑来。
“情况越来越糟糕…”
他将双手放在我的胸骨上，我的炁核心所在的位置，然后开始向我释放他自己的炁。
慢慢地，疼痛减轻了，我气喘吁吁，衣服被汗水浸湿。
“T-谢谢你，”我设法喘着气说。
他头也没抬，道：“时间有点早，不过我们现在就开始训练吧。”
望向窗外，太阳还没有升起。我大概是再也睡不着了，所以我点了点头，跟着他出了院子。
他盘膝而坐，久久地看了我一眼，解释道：“到现在为止，你一直在净化炁核心，通过炁通道来操纵炁。而对于普通咒术师来说，这种方法就足够了，对于驯兽师来说。 ，我们不能依赖这种方法。相反，我们做一些叫做同化的事情。”
我面对着他坐下。我的表情一定是让他知道我不知道他在说什么。
“哈哈！别着急，很快你就会知道。其实质，就是将你核心的炁，直接融入到你身体的筋骨之中，这就是功法，同化。可惜的是，在整个同化过程中，你的炁核心不会发育，但这不是重点，一旦新核心的炁被全身吸收，你就可以开始使用你的野兽意志的任何力量。
所以这就是祖玄素的意思！在穿越艾尔郡森林，与王室成员和维里翁爷爷会面的整个旅程中，我不禁认为祖玄素以某种方式计划了这一切。
“慢慢地从你的核心释放炁，不要试图使用你的炁通道。相反，让它渗入你的身体，慢慢地让你所有的肌肉和骨骼吸收炁。这需要时间和精力，但在这个过程中，你的炁核心应该会越来越少地排斥你的身体。”维里昂说道。“对于你训练的第一部分，我能帮助你的不多，除了确保你的炁均匀分布在你的身体上，并在你身体像刚才一样痉挛时减轻你的负担。”
训练在我冥想的同时继续进行，将炁从我的核心分散到我的身体中。几天后我已经掌握了窍门，但我意识到这将是一段漫长的旅程。当我还是个婴儿时，引导我的炁形成一个核心花了几年时间，但这恰恰相反，只是需要更多的炁，并进一步将炁直接吸收到肌肉和骨骼中。
这段时间我并没有离开城堡，因为我不知道什么时候我的身体会再次出现问题。真的很感谢 Virion 爷爷一直陪伴在我身边。对苔丝来说不幸的是，这让她几乎没有时间和我一起玩。不冥想的时候，我就在自己的房间里休息，身体因充满炁而酸痛。然而，这并没有阻止她简单地喋喋不休地谈论她的一天。
经过几个星期的同化，我的身体不那么频繁了，我被允许到城里去。因此，在答应苔丝我会去 Zestier 市游览之后，我就去睡觉了。
_____________________________________________________
等在我房间外面的是穿着可爱的苔丝。她穿着一件白色无袖太阳裙，外面套着一件白色透明开衫。头上戴的淡粉色遮阳帽，上面装饰着一朵淡淡的花朵，给人一种很清新的洋娃娃的感觉。
“耽误你够久了！快点，我们快点！” 她抓住我的手，半拖着我，因为我挣扎着酸痛的身体以跟上她的步伐。
再次看到这座城市并没有让我重拾初到 Zestier 时的惊奇。当我们下马车开始步行时，我们花时间参观了这座城市必须提供的众多摊位和商店。虽然我们两个因为一个人类的孩子牵着他们王国唯一的公主的手而受到很多人的注视，但这种感觉是我从前世就习惯了的，所以我并没有在意。然而让我感到困扰的是，这些目光大多只是带着好奇，但也有一些眼神中充满了赤裸裸的敌意。
从盔甲店出来，我刚刚让开一个人，一个精灵孩子撞到了我的肩膀。
“哼！好吧，如果这不是维里昂长老收养的人类小子。我听说过你的一切。恶心，我衣服上沾上了人类细菌，”他讽刺地说，脸上露出厌恶的表情.
从这个比苔丝大不了多少的孩子的衣着，还有随从，还有跟在他身后的那群朋友，都可以看出他是个贵族。
在和苔丝相处了那么久之后，我几乎忘记了孩子们是多么不成熟。不禁想到，不管是精灵还是人类，被宠坏的贵族们似乎总是像被教了一本教科书一样。
然后他转身面对苔丝，当他向她伸出手时，他的脸变成了训练有素的微笑。“公主，跟这人族小子在一起，实在是太低级了，还好我带你四处走走。” 他催促着，希望苔丝能接受他的手。
苔丝甚至没有看他的方向，将她的手臂与我的手臂联系在一起并冷冷地反驳道，“阿特，我们走吧。那个方向有一个虫子，我不想用我的新鞋不小心踩到它。”
被拉开的时候，我回头看了一眼贵公子怜悯的眼神，似乎更加激怒了他。
“小子，给我住手！我跟你没完！” 他喊道，跑到我身边抓住我的肩膀。
“听说你在人类咒术师方面很有天赋，在这附近，我自己也是一个很有名的天才，我的炁核心已经达到了红色阶段，除了水系之外，我妈说我很快就会连能够操纵植物！”
我以最真诚但又公然讽刺的惊讶和崇拜表情回应。“我的天啊！泰西亚公主！看来我们在这里面对的是纯粹的天才。我配不上！”
苔丝发出咯咯的笑声，甚至懒得掩饰她的笑声。
“我一定会给精灵精灵大人以应有的敬意。所以，请原谅我们……”
当我开始领苔丝离开时，一块手帕从我们身边飞过，落在地上。
回头，只见贵族小子红得像番茄一样的脸，瞪着我，侍从和朋友们纷纷倒吸一口冷气。
“你竟敢挑起维里昂长老弟子的决斗，你虽然出身贵族血统，费里斯，但你还是要认清自己的位置！拿回去，”泰西亚命令道，眼睛瞪得眯起。
“对不起，公主，但我父亲教导我永远不要让我的自尊心受到践踏。亚瑟，准备好决斗或夹着尾巴撤退，要知道你的行为也反映了你的导师。选择是你的。” 费里斯挺起胸膛，从斗篷下抽出一根魔杖。
附近的一些人听到了，已经开始围拢过来。Tessia 对这一切看起来不确定，但只是点了点头，然后从我们身边走了几步。
作为访客，我不想引起轰动，但经过几周令人窒息的冥想，我的身体实际上渴望有机会战斗。
“公主殿下，请您主动发起决斗。”贵族小子一边用袖子擦着自己的黑色魔杖，一边说道。
当她又退后一步时，我可以看到苔丝翻了个白眼。“开始决斗吧。”
虽然我的炁核心还处于暗红色的初期阶段，但当我冲向费里斯时，我能感觉到炁增强了我弯曲的每一根肌肉纤维。
一秒钟就结束了。他太自负了，甚至没有采取必要的预防措施来查明我是近战士还是咒术师，当我保持一定距离时，他甚至还没有开始吟唱。
当我的手掌伸入他的内脏时，他只能吐出一口急促的空气，然后飞回地板上翻滚。我很高兴我用了我的手掌，因为我的手一接触，我就感觉到他的衣服下面有一件结实的锁子甲。
泰西娅飞快地跑到我身边把我拉开，费里斯的侍从和朋友们都瞪大了眼睛。
后来，苔西亚向我解释说，在决斗中，有一些不言而喻的习俗。这些习俗之一就是让挑战者先走一步。另一个是贵族之间的非正式决斗只是魔法的展示，而不是真正的战斗。祖父发现后大笑起来，他说贵族之间的决斗完全是愚蠢的，是衡量一个人魔法实力的完全不准确的方法。
总而言之，费里斯发起决斗的意思，就是简单地轮流炫耀各自的魔法天赋。
令人失望的是，周围所有人震惊的表情并不是因为我的战斗力，而是因为我无视决斗的习俗。
从那以后，我大部分时间都选择呆在庄园里，以免惹上麻烦，因为我过着严谨的生活方式，早上和维里昂爷爷一起冥想，下午和泰西娅呆一会儿，然后由我自己在晚上。在这段时间里，我时不时地给父母发信息，让他们知道我还活着，我很想念他们。
就这样，三年过去了。


第15话 彼岸

雷诺·莱温的观点：
我简直不敢相信。
我的儿子。我的儿子不见了。
“不！” “不，不，不，不，不，不。”
在我自己跳下悬崖救我儿子之前，德登不得不阻止我。
我知道为时已晚。我知道可能发生的事情已经发生了，但我不能只是原地不动，什么都不做。
“放开我！我的儿子！他可能还活着。让我救我的儿子！求你了。”
德登没有让步，亚当也来帮忙阻止我。
“拜托雷伊。你必须坚持下去。没有简单的方法可以告诉你这一点，但他不可能在那次坠落中幸存下来。” 一向贪玩懒散的亚当，一脸严肃，甚至不敢看我的眼睛。
“亚当是对的。振作起来。你的妻子需要你，雷伊，”德登也喃喃自语。
他们是对的。他们是绝对正确的。然而。为什么我的身体不听我的话？为什么我不能去安慰我的妻子。
“啊啊啊啊啊！！！” 在一切变黑之前我崩溃了。
醒来时，我注意到海伦用一条湿毛巾盖住了我的头。
“你终于醒了。”她说，脸上带着缺乏自信的同情微笑。
我没理她，坐了起来，把脸埋在双手里。
“这不是梦吧？请告诉我，我会醒来看到我的男孩和茉莉和亚当一起玩耍。”
“……”
“我很抱歉……”这是她在开始抽泣之前唯一能说出的话。
德登走进去时，帐篷的门帘打开了。
“雷诺兹。我无法想象这对你有多大的伤害，但现在，你的妻子需要你。她在责备自己，Rey。她认为你恨她失去了你的孩子，”他说，红红的眼睛显然，他也很难过。
“……”我说不出任何话来回应，转身离开德登。
当我被拉回来时，突然感到一阵猛烈的抽动。就在我瞥见德登的大手时，我的视线模糊了，他打我的脸颊一阵刺痛。
“雷诺兹！我们必须阻止 Alice 自杀！现在不是闷闷不乐的时候！离开你那可怜的屁股，照顾好那个还活着的人！” 他咆哮着。
这是我第一次看到平时沉着冷静的德登被激怒到这种地步。
我勉强点了点头，大脑还在因撞击而悸动，然后走向我妻子的帐篷。
我发现我的妻子蜷缩在毯子下，安吉拉在她身边，轻轻地拍着她。
我意味深长地看了安吉拉一眼。她明白我的意思，只是点了点头，然后离开了帐篷。
“……爱丽丝”
“……”
“亲爱的，我能看看我老婆漂亮的脸蛋吗？”
“……孩子”我隐约听到她喃喃自语。
“那蜂蜜是什么？” 我回应，拍拍她的背。
“我杀了我们的孩子！” 她猛地站起来，转身面对我。
“我杀了我们的儿子雷诺兹。这是我的错！如果我不在场，他本可以躲过这一劫。他本可以活下来。他牺牲自己来救我*嗅*这是我的错。”
我把妻子拉过来，紧紧地抱住她，一遍又一遍地轻轻地吻着她的头顶。
当她继续在我胸前抽泣时，我紧紧地闭上眼睛，不让自己哭出来。
我们就这样坐了一会儿，直到她的抽泣变成干涸的呜咽。
*嗝*
“你不讨厌我？” 我几乎听不见她的耳语。
“我怎么会恨你呢？爱丽丝。我爱你，我永远都会。”
*打嗝* *打嗝*
“……我非常想念他，雷伊。” 她又开始抽泣。
我咬紧牙关，想让自己在妻子面前保持坚强。
“我认识亲爱的。我也想念他。”
剩下的旅程是缓慢而艰巨的。不是身体上的。第一，我觉得即使是野生动物也知道我们在远离我们时的情感折磨。我们一行人悄悄前进。亚当 试图缓和气氛的任何尝试都遭到了压倒性的沉默。在接下来的旅程中，即使是开朗的安吉拉也一直保持着严肃的表情。
爱丽丝和我昨晚一起在彼此的怀里睡着了。我设法安慰了她，这对我也有帮助。我需要一个借口。我是派亚瑟去保护爱丽丝的人。我一直试图找人责备，但真正有过错的人已经被杀了。报仇已经开始了。现在，我只剩下这个空虚和遗憾的黑洞。唯一让爱丽丝和我保持清醒的是我们未出生的孩子。为了那个孩子，我的孩子，我不得不忍受。我不会重蹈亚瑟的覆辙。他只是个孩子，但我把他送走是为了保护我的妻子不受战士甚至咒术师的伤害。我不能怪任何人，只能怪我自己。
我们顺利地通过传送门到达了漂浮的城市转日城；就好像上帝在嘲笑我们说我们已经受够了一样。Twin Horns 应该从这里与我和我的妻子分开。
“你们确定你们会没事的？” 亚当罕见地关切地看了我们一眼。
德登补充道，“我们不介意在你们这里??多住几天。我知道你们最初是为了亚瑟来到这座城市的，但是……”他没有把话说完。
“没关系。你们有自己的议程。爱丽丝和我有我们所有的基本必需品和钱可以维持几个星期的生活。随时更新你们在公会大厅的位置。” 我挥手让他们离开，努力挤出一个微笑。
“会的。保重伙计们。我们很快就会见面的。” 德登回答说，拥抱了我们俩。
与爱丽丝道别后，女孩们也给了爱丽丝一个温暖的拥抱。他们走后，我转向我的妻子，严肃地看了她一眼。
“爱丽丝，你觉得以后住在这里怎么样？”
她困惑地看了我一眼，回答说：“我们在 嘉虞镇 的家怎么样？我们刚刚把它修好了。我们的很多东西还在那里。”
对此我摇了摇头。“我认为我们有一个全新的环境会更好。我们在 嘉虞镇 的家有太多关于艺术的回忆。我认为如果我们留在那里，我们将无法克服它。我们会雇一些商人把我们的一些东西从 嘉虞镇 运到这里给我们。”
她低下头做了决定，然后轻轻点了点头。“一份工作怎么样？我们怎么负担得起住在这里的费用？这是一个生活成本非常高的城市，雷伊，”她补充道，脸上露出担忧的表情。
这一次，我能够鼓起真正的微笑，一种如今似乎如此难得的真诚微笑。“我认识一个老朋友，就住在这边，很多年前，他就叫我当他的护卫，时不时还保持着联系，他在这边是个颇有名气的商人，庄园也很大，我敢肯定他会给我们一个住处。他们都是好人，爱丽丝。”
一开始她还有些疑惑，但到了庄园看到我抱着老朋友，她的担心才减轻了一些。
“雷伊！我的朋友！救了我一命的英雄！是什么让你来到这座小城市？” 一个戴着西装的瘦削眼镜男人放开我时惊呼道，拍了拍我的手臂。
Vincent Helstea，身高约1.7米，身材瘦削。他是一个有头脑的人，而不是强壮的人。文森特是一个普通人，但却是一个非常成功的人。Helstea House 世世代代从事贸易业务。虽然他们的家族几代人都在衰落，但文森特在 转日城 建立了第一家 Helstea 拍卖行并随后在邻近城市建立了几家拍卖行后，单枪匹马地将他的家族资产带到了一个全新的高度。
我们是在他去一个更偏远的城市建造拍卖行的一次旅行中遇到土匪的时候认识的。当时我就在他身边，完成公会交给我的护送任务。救了他之后，我们一拍即合。
应门的女佣看到文森特抱着我就走了。紧接着，他的妻子和女儿也出来了，好奇这到底是怎么回事。
“塔比莎！认识我亲爱的朋友雷诺兹和他的妻子爱丽丝！爱丽丝，雷诺兹，这是我的妻子塔比莎，这位可爱的女士是我的女儿，莉莉娅，”文森特抱起他的女儿喊道。她看起来和阿特差不多大，有着可爱的淡褐色眼睛，让我想起一只小猫，长长的棕色头发编成了辫子。一想到她将来会长成一个多么漂亮的小姑娘，我的心就痛。她还有未来……
我强迫自己摆脱黑暗的想法，向自己打招呼，“塔比莎！很高兴终于见到你。在我们一起去埃克西尔城旅行期间，文斯告诉了我很多关于你的好事。你们有一个多么可爱的女儿。”
在我妻子自我介绍并与塔比莎寒暄之后，文森特催促我们到客厅去舒服一下。
“那么是什么把你带到这里来的，蕾伊。上次你给我寄来一封信，你说你已经在阿什伯安顿下来了。” 他边说边递给爱丽丝和我一杯酒。
我深吸一口气，咬牙切齿地把事情的经过告诉了他们。
“我不知道。我为你的损失感到非常抱歉，”文森特设法喃喃自语。他的妻子用手捂住了嘴。“如果我失去了莉莉娅，我会不知道该怎么办。有什么我可以为你做的吗？”
说到这里，我尴尬地挠了挠脸颊问道：“你好几次让我教你们拍卖行的守卫一两门魔法。那个提议还悬而未决吗？如果是的话，你对我来说可不是一件容易的事。” “恩，我真的只需要在这附近租一间小房子，过上简单的生活。只是我不想让我的妻子回到亚瑟出生和长大的阿什伯的老房子里。”
文森特的脸上露出灿烂的笑容。“胡说八道！我的朋友不会睡在小屋子里的，其实我是来找人的！我们赫尔提亚拍卖行刚刚装修好，可以容纳三倍的人，这样一来，我们招募了一批新的增效剂新兵，他们确实需要一些改进。雷伊，你能稍微塑造一下他们是完美的。你能帮我一个大忙，为我工作吗？” 他摆出一副绝望的表情。
我忍不住咯咯地笑着回应；他刚刚把我最初绝望的提议变成了我，帮了他一个忙。点点头，我握着他伸出的手讨论了这笔交易。
尽管我开始工作时焦躁不安，但文森特不允许，说我们需要时间调整位置，以便让我以最佳状态工作。文森特还坚决要求我们和他们一起住在庄园里。他告诉我们塔比莎和莉莉亚总是抱怨这个地方太大太空旷。起初不情愿，爱丽丝和我最终让自己坐在庄园的左翼。文森特非常宽容，说我们可以有几个房间，以防我们将来想要更多的孩子。Tabitha 不得不拉着她丈夫的耳朵离开，他咧嘴一笑，向我们挥手告别。
另一个意外的祝福是爱丽丝和塔比莎一拍即合。当我开始工作时，我担心她会感到孤独，但 Tabitha 也有很多空闲时间，她只是照顾 Lilia，所以有 Alice 在身边真的让她的一天充满了活力；正因为如此，我的妻子也有很好的陪伴和分心的来源。开工后，我就忙着培训新员工。这些咒术师不是最有天赋的，但他们愿意努力。在把要点敲进他们的脑袋之后，我觉得他们会在几个月的时间里组成一支相当可靠的后卫队伍。当然，所有的精英咒术师，包括咒术师和增幅师，都在转日城学院上学，所以那些不想成为冒险者的人最后被文森特这样的有钱贵族雇佣为守卫，这样也安全得多.
自从我和爱丽丝第一次到达转日城以来，已经过去几个月了。这段时间，我们能够慢慢适应城市生活。爱丽丝的肚子似乎一天比一天大，虽然她仍然反复做着失去亚瑟的噩梦，但塔比莎和莉莉娅在身边确实帮助她度过了难关。刚回到家，一股炖牛肉的香味扑面而来。文森特和塔比莎??出去约会，而爱丽丝答应和女仆们一起照看莉莉亚，所以今晚只有我们两个人吃了晚饭，莉莉亚已经睡好了。
“这道炖牛肉看起来棒极了，爱丽丝。今天有什么特别的场合吗？” 我对她咧嘴一笑。
她温柔地笑了笑。“好久没给你做饭了。这曾经是你的菜，也是阿特最喜欢的菜。”
她的脸色阴沉下来，但在我有机会安慰她之前……
‘嗨娘亲，嗨爹爹。是我，你的儿子亚瑟……”
我的思绪冻结了。这是阿特的声音。不，我只是听到一些事情。我看着爱丽丝，而那个声音还在我脑海里回荡。当她开始环顾四周时，她的脸是心烦意乱的。她也听到声音了吗？
'……再说一次，我还活着，而且很好，爹爹娘亲。我设法从悬崖上掉下来……”
到底是怎么回事？我儿子还活着？岚武帝国王国？疾病？
'......我可能需要几个月甚至几年才能回去，但请确保我会回家。我非常爱你们*嗅*，我想念你们。保持安全，爹爹，一定要确保娘亲和我的小弟弟的安全。娘亲*吸*，请确保爹爹不会惹上麻烦。你的儿子，阿特。
我又看了看我的妻子。
“你现在也听到了声音，对吧 Rey？” 她脱口而出，声音里带着绝望。“拜托，告诉我，听到他声音的不只是我。”
“是-是的。我刚刚听到阿特的声音。” 我回答说，仍然无法理解这一切。
“哈-他还活着！亲爱的！我们的孩子还活着！我的天哪……”爱丽丝跪倒在地，声音渐渐变得轻柔，几乎哭了起来。她一边哭一边笑，这告诉我她的眼泪来自喜悦。
见鬼，现在连我都哭了。我儿子还活着！“我们的儿子还活着！！！” 我疯狂地笑了出来。


第 16 章：下一步

“嘿，阿特！快点！我们要迟到了！”
“AAAGGHHHH！！苔丝！停下来！我给！我给！” 我叫了出来。
苔丝终于从我身上下来，松开了她牢牢抓住的腿锁。
“就不能有更温和的方法叫醒我吗，苔丝？” 我咕哝着，按摩着我腿上的感觉。
“越来越难叫你起床了！我总得做点什么吧？再说了，每天早上都有这么漂亮的小姐姐叫你起床，你应该庆幸。” 她眨巴着眼睛看着我。
“我觉得这里的女仆挺漂亮的，多谢了。” 我小声嘀咕道。
她一定听到了，因为这让我紧紧地挤到一边。
那个不敢独自睡在帐篷里的害羞的苔丝去哪儿了；求我不要走的可爱的苔丝？把她带回来！我更喜欢她！
在 Elenoir 生活的三年里，我意识到精灵比人类觉醒得早得多。人类的平均年龄在十三岁左右，而精灵则在十岁左右醒来。
苔丝醒得很快，即使是小精灵。这件事发生在去年，天哪，她突然惊醒了。它不像我第一次醒来时那么大，但她设法摧毁了她楼上的房间，掉了下来，并在下面厨房的内爆中制造了一个小弹坑。从那以后，她就和我一起和爷爷一起训练。我只能说，自从觉醒后，她变得更加自信和大胆，但坏处多于好处。她知道我的身体有多强壮，所以她毫不犹豫地把我当作她的沙袋，尝试着从维里翁爷爷和其他咒术师那里学来的新咒术。在我哭了那么多之后，她似乎没有明白的是我仍然感到该死的痛！
对于我来说，今天是一个非常特别的日子，因为时隔三年，我终于能够完成先天之炁的同化。快到我的生日了，几个月前苔丝已经九岁了，而我终于要满八岁了。这段时间，我不允许从周围吸收任何炁，只能使用炁核心形成的先天炁，将其扩散到体内。今天是驯兽师完成同化后的最后一步。
我没有洗澡，只是换了一件更像样的长袍，把石头塞进我的长袍里，然后和苔丝一起走进院子。
“阿特，终于醒了？你老婆今天怎么叫醒你的？哈哈！” 维里昂爷爷在外面的小桌子上喝着茶，若有所思。
“呃，妻子？在哪里？我不知道你可以嫁给恶魔。你把她变成了一个怪物，爷爷，”我呻吟道。
幸运的是，苔丝没能听到，因为她不久后就出来了。
“她会长大成为一个好女人的，阿特。最好在为时已晚之前把她从她的脚上扫走，”他咯咯地笑着，举起茶杯敬酒。
苔丝只是脸红了，肘击了我的身边。
“哎呀！” 为什么？我做了什么？
“哈哈哈！阿特！你准备好了吗？今天终于到了，以后你将成为真正的驯兽师，而不是像那些幸运的冒险者那样，只有兽性意志。”他交叉着双臂强调道。
我坚定地点了点头，而苔丝则走向祖父坐着观看的桌子。
这不是什么仪式。只不过是祖父对我的核心施加了大量的先天之炁而已。这会触发大量的炁，我必须将其引导并扩散到我的身体中。
“阿特，你还记得驯兽师的基本阶段吗？” 他问道。
我背诵了过去几年 Virion 爷爷灌输给我的基础知识。“所有的驯兽师都有不同数量的形态，他们可以将自己的身体变成这些形态。形态的数量取决于留在炁核心中的野兽意志的强度。所有驯兽师都有的第一阶段是获得.在这个阶段，驯兽师可以利用他们的野兽所具有的一小部分固有能力。第二阶段是整合，驯兽师的身体完全注入了野兽的意志，可以更好地控制他们的野兽的固有能力。
“没错！驯兽师能够解锁的阶段，简单的说就是他们对兽意志的运用程度，越强的兽越难，但同时，如果驯兽师无法洞察，那么也不可能通过第一阶段。然而，需要注意的一点是，整合阶段并不总是比获得阶段更强大。获得阶段是在整合时利用你的野兽的特定内在能力是使用你的野兽意志的更全面的力量，”他提醒道，他的脸死一般的严肃。
“虽然我之前没有告诉你，但现在你即将成为一名真正的驯兽师，你应该知道驯兽师的意志获取方式的不同。意志完好无损，咒术师可以吸收意志尝试获得洞察力，这样的咒术师就可以算作锻造驯兽师了，虽然锻造驯兽师更简单直接，但获得洞察力的概率是非常罕见且有限的。我花了这么长时间才能够进入第二阶段的原因之一是因为我是一个伪造的驯兽师。我认为自己很幸运能够进入第二阶段。亚瑟，你是其中之一极为罕见的遗留驯兽师；野兽自愿将其意志传授给你的地方。”
他继续说道，“艺术，我的第一阶段并没有真正让我变得更快，但我能够抹去一点我的存在并将自己融入阴影中。你还没有看到我的第二阶段，对不对，仔细看，我用了十几年的时间，才突破到这个境界。
感觉到一股强大的炁涌动在他的身体周围，我不由自主地畏缩了一下。突然间，他身体周围的炁重新渗入他体内，我瞪大了眼睛。
爷爷的皮肤变黑了。就连他的眼白都变黑了，而他的虹膜变得锐利，发出黄色的光芒。原本扎着的白发散开，也变成了闪闪发亮的黑色。笼罩在他身上的气息让我不寒而栗，后退了一步。
“这是整合阶段。我要偷偷溜到你身后。注意，”他咆哮道，他的声音比以前沙哑多了。
如果他告诉我，他真的是在偷偷摸摸……当他从我的视野中消失时，我正在想。我根本感觉不到他的存在，但当我按照被告知的那样回头看时，他的手指已经按在我的颈椎上，他用闪闪发光的黄色眼睛低头看着我。
快速地。这看起来像是瞬间传送，但我知道这不是他最初位置的滑行标记。那是连我都跟不上的速度。差远了。不，可怕的部分甚至不是他疯狂的速度。这是他不在场。即使就在我身后，我也感觉不到他在哪里。
他恢复了正常，当泰西娅开始鼓掌时，他的脸微微泛红，就好像这是一场表演。
“哇！使用那种形式总是对我造成伤害。经过几十年的训练，我能够保持这种形式不到一个小时。在我的获得阶段，我只是在引导一个小的“我的野兽意志的一部分，我可以借用影豹的速度和隐身。但是，在我的整合阶段，我的速度和隐身不仅提高了，我的感官也跟上了。”
我点头同意。
“好！让我们开始仪式吧，”他双手合十回答道。
我们面对面站着，只隔了一臂之遥。当我们即将开始时，苔丝兴奋地向前倾着身子。
“让你的炁自由释放，不要试图控制任何东西，必要时我会约束你，所以你保持放松的心态，唤醒你这些年吸收的炁粒子是很重要的。”他吩咐道。 .
点头回应后，他开始向我的核心施加炁，用他的炁和我的炁淹没我的核心。
顿时，我开始感觉到一股暖流，就像一股热气从我的毛孔里进进出出。
当我感觉我的身体快要达到极限时，一声巨响把我吓得无法集中注意力，结果我看到爷爷被甩了回去，苔丝也倒在椅子上，也向后翻了个身。
一股难以忍受的剧痛顿时从我身上涌起，仿佛连骨头都快要从皮肤里爬出来了。连尖叫的力气都没有了，我的眼前一片漆黑。我欢迎黑暗，因为我知道它会减轻我的痛苦。
回到床上醒来，我坐了起来，感到出乎意料的神清气爽。苔丝坐在我身边，头靠在我的腿上。看着她这副睡姿，让我想起了当年我从奴隶贩子手里救了她，护送她回家的情景。
爷爷不一会儿就走了进来，在床的另一边坐下，懒得去叫醒熟睡中的孙女。
“你觉得小子怎么样？” 他的嘴唇弯成半笑。
“我应该问你那个，爷爷。我看到你被打飞了；甚至苔丝也被击退了。”
他只是发出尴尬的笑声。“我不得不承认，我没想到会有这么大的力量。我知道你可能有充分的理由甚至不告诉我是哪种野兽给了你它的意志，但我会再问一次。什么样的野兽给了你它的意志？”
我和祖玄素在一起的情景在我脑海中闪过，其中之一就是她告诉我永远不要告诉任何人我见过她。然而，维里昂可能是我真正可以信任的少数人，他有知情权。如果不是他，我可能就活不下去了。
「……嗯，使用她自己的狼群，将她的意志传递给我的，就是我们所说的龙。」
密密麻麻的寂静充满了房间，维里昂的脸凝固在我告诉他时他同样震惊的表情中。他开始自言自语，我唯一能听出的词是“可能”和“从未发生过”。
“D-dragon……”他勉强喘着气说了出来，他的眼睛茫然地盯着我。
“大人……D级驯龙师。我这辈子，从来没有想过我能看到驯龙师的诞生……我什至是培养他的人！哈哈哈！驯龙师！”
苔丝从现在已经衰老的病毒体中醒来，困惑地看着他。
他突然抓住我的双肩，专注地看着我。“你保守秘密是对的。不要告诉任何人。你的这种力量必须保密，直到你有力量保护自己和周围的人。”
“我越来越相信这一点，爷爷，”我认真地回答。
“好！虽然我很想知道事情的原委，但你现在告诉我的，我已经很满意了。” 他回以微笑。
“爷爷怎么了？阿特跟你说了什么？呃……不公平，对我保密。” 苔丝此时开始噘嘴。
“哈哈哈，小子，到时候你就知道了。亚瑟！我有个好消息，本应在两年后开启的传送门，将提前开启，届时将在四个月后的 转日城。这次比赛将是未来非常重要的活动，因为矮人和精灵都派年轻人作为比赛的代表和你们人类学院的预备学生。在比赛期间，我们可以把你偷偷带回来在当时人类不知道的情况下进入安法，”祖父尖锐的脸上带着微笑惊呼道。
“真的吗，爷爷？我可以快点回家了？” 我从床上弹了起来。
我终于可以再次见到我的父母了！我之前时不时通过莉妮亚长老给父母传话，但在通过水卜术见到他们后，就再也见不到他们了。
“你——你很快就要走了，阿特？” 泰西娅问，她的脸垂头丧气。
“是啊。我很快就要见我的家人了。不过别担心！我会再来看你的！也许你可以来安法看我！” 我说，希望能让她高兴起来。
“亚瑟，我们还有四个月的时间！在传送门打开的那一天，我希望你比以前更努力地训练，小子！你的炁核心在过去的三年里从你必须做的同化中完全没有发展出来。唐不要只专注于培养你的野兽意志。那应该只是作为一张王牌。明白吗？
他是对的。虽然我连龙之意志的获得阶段都还没有启动，但我知道使用它只会招来不必要的关注。如果可能的话，我不应该使用我的野兽意志。
继续，爷爷拍着我的背说：“现在！洗个澡，然后休息。你这臭小子，身上散发着腐烂的味道。小家伙，让亚瑟一个人呆着，让他好好养病。”
我注意到我离开的突然消息让苔丝看起来仍然很沮丧。和她一起长大和生活了三年，让我们有了亲如手足的情谊，而她才九岁，就已经有了长成美女的迹象，这让我感到一阵刺痛。后悔没有陪她一起长大。
“苔丝！振作点好吗？我还会在身边多待几个月，即使我离开了，也不会是永久的。希望有一天你也能来看我的父母。” 我给了她一个真诚的拥抱。
“Eeep！你，你是什么？” 当她变成鲜红色时，我几乎可以看到蒸汽从她的头上冒出来。突然，她推开我跑了出去。
“啊！青年！哈哈，好好睡吧，小子！” 他笑着摇了摇头，同时关上了身后的门。
苔丝已经进入青春期了吗？
我跳回床上，现在懒得洗澡了。
“我先躺一会儿，然后洗澡。” 我喃喃自语。
*沙沙声* *沙沙声*
我想知道今晚是否有风。我通常听不到树叶的沙沙声。
*裂缝*
好吧……那是一个不寻常的声音
我坐起来环顾四周，试图找到声音的来源。
*裂纹* *裂纹*
我把目光转向我把长袍放在椅子上的地方。
“奎~”“奎~”
圭？
我的长袍发出“咯～”的声音？当我试图评估正在发生的事情时，我的眉毛皱了起来。
*裂缝！* “圭~！”
石头！


第17章：同伴

我从床上跳起来，小心翼翼地在长袍里翻找祖玄素托付给我的宝石。
“哈-哈哈……天哪……”我倒在屁股上时呼了口气，盯着曾经是彩虹色宝石的东西。
“圭～！”
石头不是宝石……
那是一个鸡蛋！
曾经是鸡蛋的东西现在是我无法用一个词表达的东西。
第一个想到的是它是一条龙。在我看来它有点像龙，但同时又不是。一片漆黑。这让我想起了一只有鳞的小猫。它四肢着地，头歪向一边看着我。在人类眼中通常是白色的巩膜现在是黑色的，就像 Virion 爷爷使用他的第二形态时一样，除了它的虹膜是鲜红色而不是黄色。瞳孔锐利，平日里会显得气势汹汹，但有着类似小型猫科动物的身体，倒是显得十分可爱。像祖玄素这样的龙和这个小……最明显的区别是它的头上有两个角。这些角看起来与祖玄素在向我透露她是一条龙之前的幻觉一模一样。它绕着头部向外弯曲，然后在前面变尖成一个点。
它的头形状像猫的，但鼻子稍微尖一点，其他都一样。不过，这条尾巴看起来和祖玄素的尾巴一模一样。那是一条末端有两个红色尖刺的爬行动物尾巴。沿着这只幼崽的脊椎还有与其眼睛颜色相匹配的红色小刺。它没有翅膀，但在应该有翅膀的地方，却多了两个小凸起。
不过，我可以看到它的腹部没有鳞片；它看起来有点像皮革。
刚孵化出来的生物突然打了个没牙的哈欠，失去平衡后仰面倒地。
作为回应，我满脸通红，想要拥抱这个生物。
“圭？” 它用锐利的眼睛盯着我，带着与外表不符的智慧。
“嗨，小家伙，我是亚瑟。” 我向它伸出手，就好像它是一只需要知道我的气味的狗一样。
“圭！” 它从椅子上跳到我的腿上，抬头看着我。
当我压抑住想捏它的冲动时，我能感觉到我的手在抽搐。与祖玄素的威严和可怕不同，这只生物有着另一种意义上的危险。
我无法抑制这种冲动，小心翼翼地抚摸着这只可爱的威胁。鳞片出奇地柔软，从背部向下延伸的红色尖刺摸起来像橡胶。我猜年轻的动物，无论是人类还是怪物，都是软软的。它开始发出呼噜声，闭上了眼睛。
当我轻声笑出声时，我能感觉到脸上的紧张感消失了。“呵呵…”
它翻了个身，要求更彻底地揉搓。肚皮摸上去就像一块很柔软的皮革，摩擦起来非常顺滑。我仔细看了看它的爪子，发现它看起来更像爪子而不是真正的爪子，这很有趣。唯一坚硬的是它的角，角也异常锋利。我忍不住把它比作一只鸟用来破壳的喙。
“你不就是个可爱的小家伙吗？” 我一边抚摸着这个可爱的新生儿，一边笑得更灿烂了，似乎令人陶醉。
过了一会儿，我忍不住想给它起什么名字，这让我意识到我连这个神秘生物的性别都不知道。
“圭～！” 突然，新生儿伸出舌头舔了舔我左前臂的下侧。
“啊！” 我反射性地试图将手臂从灼热的感觉中移开，但在我来不及之前，一道炽热的黑光开始包围我的手臂。
刺痛很快就消退了，所以我就等着。这个生物把它的舌头拉回来，露出我前臂上的黑色印记。
它看起来很像祖玄素在将她的遗嘱传给我之前身上的部落标记，但这个图案的形状是翅膀的形状。只是一张张开的翅膀，却是由数道虚线和锐利的曲线分叉而出，显得十分的诡异和神秘。
我只有八岁，但我已经有了纹身。我真是个反叛者。
“……娘亲~？”
这个生物闭着嘴抬头看着我。
什么？刚才明明听到了一个声音。
'娘亲？' 这次我在脑海里清楚地听到了。
这是……心灵感应吗？
我无奈地摇摇头，声声道：“我想我是你娘亲吧，但我是男孩子，你应该叫我爹爹。”
“爹爹！” 它突然跳起来舔我的鼻子。
我是一个有纹身和孩子的叛逆者。
在与这个生物交流了一会儿之后，我开始意识到一些事情。我想在我的前臂上出现标记之后，建立了某种心灵感应连接。我在脑海中听到这个生物的声音听起来像一个女孩，所以我决定用她真正的母亲的名字给她取名西尔维。
“赛维？” 她歪着头回应。
我一把抱起她，凑近自己的脸，冲她笑道：“对了！你叫西尔维。”
她闭上锐利的眼睛，用鼻子蹭着我的鼻子。
我意识到的另一件事是，西尔维的新生儿智力相当高。她似乎已经拥有了一个两三岁孩子的心理承受能力。当我们通过心灵感应交流时，我知道她不一定用英语跟我说话，但我就是这么理解的。这是一种非常奇怪的感觉，不知道她实际上在说什么，但知道她的意思。除了“爹爹”这样简单的词，她跟我交流的大部分想法都是通过情绪来表达的。我能够通过她的感受了解她的意思。
“好的，席薇！我要洗漱了，你要不要跟我一起去？” 我边说边放下她。
“圭？” 当她抬头看着我时，她又歪了歪头。我觉得她在问我“洗”是什么，所以我只是笑着带她一起去。
进入淋浴间时，她尖叫着“KYUU！”，似乎在喊出“NOOOOOOO”。
“我猜你不太喜欢水，是吗，西尔维？” 我笑着把她从淋浴间放了下来。
祖玄素像条湿漉漉的狗一样甩开自己，扑通一声倒在淋浴间旁边的地板上，她的尾巴摇着，看着我洗完澡。
她的行为让我想起了狗和猫的混血儿。我绝不会想象她的血统是一条强大的龙。当然，这是假设她实际上是祖玄素的孩子。
这让我开始思考。
希尔维真的是龙吗？她确实看起来有点像龙宝宝……
为什么祖玄素是纯白的，而她是全黑的？最让我感到困惑的是，祖玄素长着角，这与祖玄素一开始的那个有角的魔王幻觉非常相似，也与她面对的恶魔非常相似。
我从淋浴间出来，把自己擦干。现在想这些都没用；不过，我该如何向爷爷和苔丝解释呢？
当我走出浴室时，西尔维蹒跚地跟在我身后，“劝我不要丢下她”。
我把西尔维出来的贝壳碎片收集起来放在一边。然后我将包裹石头的羽毛缠绕在我的前臂上，以遮盖 Sylvie 留下的痕迹。
四个月。四个月后，我就能见到我的父母。我想知道他们是否还能认出我。
西尔维一定是感受到了我父母的思念，因为她紧紧地依偎在我的脸上，舔了舔我的脸颊。
“谢谢小希尔夫。” 抚摸着她长着角的脑袋，我睡着了。
________________________________________________
“咔嚓咔嚓！”
“怎么了？发生什么事了？谁在那里？” 我跳上床，把枕头当作一把临时用的剑，床上的头发着火了。
“天哪！这是什么？太可爱了！Kyaa！”
我把注意力转向了泰丝，她正抓着扭动着的西尔维。
“圭！！” 它哭了。“爹爹，救命！”
我松了一口气，倒回床上。
回来我美丽的睡眠......
“她的名字叫西尔维，她昨天刚从壳里孵化出来。不过你应该放开她。看起来她不喜欢被勒死，”我盖在头上的枕头低声说。
早上太早了。
西尔维终于从泰西娅的手中挣脱出来，一边躲在我身后一边瞪着她。
“呜呜呜……”希尔夫发出一声高亢的咆哮。
“别担心西尔夫，她是朋友，”我一边说一边抚摸着她的头，放弃了继续睡觉的念头。
“她很可爱！” 苔丝真的对我小心翼翼的幼崽流口水了。当她一点点靠近我们时，我能看到她的心从眼里冒出来，她的手像捕食者的手一样淫荡地抽动着。
“好吧，现在你看起来很可怕，苔丝。滚出我的房间，这样我就可以换衣服了，”我边说边把变态的公主推出我的房间。
我换上了宽松的长袍和裤子。当我穿上鞋子时，西尔维跳到我的头上，依偎在自己身上，搭便车。
“圭！” 她肯定听起来很高兴。
我走下楼，向那些目不转睛地盯着我头顶的困惑而震惊的女仆们道早安。
不过，他们最后的表情都和苔丝一样。当我开始担心我们的安全时，我最终不得不加快步伐。
“爷爷！我们到了！” 我一边看书一边喝着茶冲着维里翁爷爷喊道。
转头，他笑道：“啊！原来你在啊！苔丝怎么会为了某种宠物而大惊小怪……”
当他注意到我头上长着角的黑色肿块时，他的杯子掉了下来。
“那-那是……”他继续结结巴巴地说着一些难以理解的话。
“那是什么？” 他终于开口问道，目光始终没有离开我的头顶。
“呃……我觉得她有点像龙，虽然我自己也不确定，”我不自信地回答。
“圭？” 通过我们的精神联系，我可以看出西尔维对病毒体持谨慎态度。
苔丝穿过门走进院子，几乎是蹦蹦跳跳。
“你说是龙？不过好可爱啊！阿特！我可以抱她吗？可以吗？可以吗？” 她恳求道，眼睛闪闪发亮。
“Grrrr~”当她的爪子开始刺入我的头皮时，Sylvie 开始对她的死敌发出嘶嘶声。
“AH ow ow OWOW！Sylvie 你的爪子！” 我试着把她从我头上剥下来，但她就是不动。
维里昂爷爷还在想着我脑袋上的生物，半昏过去，终于开口了。“如果那真的是龙，你是怎么找到龙蛋的？怎么让它孵化出来的？”
“留下我的龙遗嘱托付了我一块石头，我以为它只是一块珍贵的宝石。直到它孵化我才意识到它到底是什么东西。你说让它孵化是什么意思？” 我现在也很困惑。
“据说，龙蛋，就算真的是一个，也不是光靠时间就能孵化出来的。据说里面的龙，一定是感觉到身边有某种可以保护它、疼爱它的东西，它才会这样。”孵化。即便如此，它们之间也必须有非常紧密的联系，”他解释道。
试着想一想是什么触发了孵化，我几乎立即得出了结论。
“激活意志，爷爷！我想这就是让她出来的原因！” 我惊呼。
他摸了摸下巴，缓缓点头。“这是一个可行的解释。龙族已经有数百年没有出现了，只有有限的记录，所以我不能肯定地说。不过现在想也没有用！只要确保保留总是在附近孵化。虽然它看起来确实很像龙类生物，但我将是为数不多的能够建立这种联系的人之一。大多数人都不知道那个生物是龙，所以把它伪装成一种稀有的先天之炁兽应该没问题。”
事情解决后，我把席鲁放在身边的地上，开始训练。接下来四个月的修炼，接下来就是学习利用祖玄素留给我的意志之力，以及将我的炁核心凝聚到下一个阶段。
“进入第一阶段很简单，但如果不是自然领悟兽意的话，可能需要一辈子的时间。虽然你的炁核心只有暗红色，但你现在的身体，应该已经超越了暗橙阶段的咒术师了。”仪式，你应该感觉到你的炁核心内部有一个小区域，里面有意志力。那是你的野兽意志存储的地方。进入获得阶段应该是你自己学习，而不是被教导。根据我的经验，触发你野兽意志的最好方法就是不断地战斗。
“对我来说很有意义，”我回答说，已经伸展了我的身体。
“好！战斗吧！” 他带着自信的假笑指示道。
当我完全沉浸在训练中时，日子过得很快。我能够访问我的第一阶段，但在我获得更多控制权之前，我无法在实际战斗中使用它。Virion 还教我如何隐藏我的野兽意志，以免其他咒术师注意到。同化之后，我的炁修炼速度突飞猛进。
这段时间，希尔维似乎并没有什么变化，只是变得聪明了一些。她的词汇量仍然有限，但我们更容易相互理解。我经常和苔丝一起出去。每次我们有空闲时间，她都会把我拖出去，试图在我离开之前留下尽可能多的回忆。就这样，看似遥远的四个月，就这么过去了。
我穿着简单的橄榄绿长袖和黑色裤子，前臂上缠着羽毛，我走出了房间。
“亚瑟！记得保重！我们会找到某种方式与您联系并更新您的信息。随身携带这个，这样您就可以在武霍森林中穿行，如果您曾经在该地区的话。或者也许您可以找到另一位公主领你回去。” 他递给我一个银色的椭圆形小罗盘时眨了眨眼。
“呜呜……爷爷！！！”
“哎哟！小家伙！这是一个笑话！” 维里昂爷爷一边揉着自己的侧身一边大叫。
“虽然奥杜因和梅里亚将作为这个王国的元首乘坐单独的马车，但苔丝和我不会去。这将是我们暂时最后一次见面。下次见，亚瑟！” 他紧紧地抱住我，差点把西尔维从我头上撞下来。
“阿特我会想你的！记得再来拜访！呜呜~不要去追人类女孩好吗？答应我好吗？” 她吸了吸鼻子，眼里含着泪水。
我拥抱了我亲爱的朋友，也拍了拍她的头。“我们还会再见的！下次见到苔丝，你一定要比我强！有爷爷教你，你没有借口！”
她无力地点了点头，因为她不停地抽泣，无法说出话来。
我向两人挥手告别，在梅里亚尔和奥杜因露出同情的笑容后跟在他们身后。我并没有真正有机会与国王和王后共度太多时光，但我们现在相处得更融洽了。我希望下一次，我能和他们更亲近。
我坐上了精灵代表乘坐的马车，而国王和王后则被护送上了另一辆马车。
“看看是谁！不是人类小子！王室终于把你赶出王国了吗？” 一名身穿紫红色长袍的精灵少年冷笑道。
“呃……对不起，我认识你吗？” 我觉得我知道这个精灵是谁，但我无法完全确定我们在哪里见过面。与此同时，西尔维咆哮着，用她的角指着他的方向。
“我就是你无视决斗规则，无情攻击的贵族！” 他怒气冲冲地站起来，用指责的手指指着我。
它突然咔嗒一声。“你是我打翻的虫子！” 我意识到了，大声喊了出来，比我想的要大声。
“你、你敢……！？” 他的脸变成了鲜红色，耳朵因愤怒而剧烈抽动，而身后的几个精灵拼命试图掩饰他们的窃笑。
“啊哈，对不起，对不起！我不是那个意思。虽然我从来没有知道你的名字，”我笑着向他伸出一只手。
他的脸仍然通红，尽量保持他仅存的一点尊严，拒绝了我的握手，并用自负的语气宣布，“我的名字是费里斯·伊夫萨尔三世，高贵的伊夫萨尔家族的后裔！你可能在我们赢的时候赢了。”两个孩子，但如果我们再次决斗，我会轻松获胜。”
一个看起来比菲利斯大几岁的精灵少女插话道： “你可以像我们一样叫他菲菲。”
“别、别告诉他！” 菲菲的脸涨得更红了，转过头坐下。
我在菲菲身边坐下，同情地拍了拍他因挫败而耷拉下来的肩膀。
当我们的马车进入传送门时，迎接我们的是一种现在熟悉的感觉，就像置身于一部快进的电影中。
“我们已经到达克罗斯了！” 司机宣布。
快速瞥一眼，我注意到我们被一大群人包围着，他们都在我们的入口处礼貌地鼓掌。这场比赛本应成为整个大陆最大的转折点之一。这不仅仅是将所有有天赋的年轻人聚集在一起，而且还建立了一个他们也可以在一个屋檐下学习的未来。非洲大陆的领导人正在进行的冒险是令人兴奋的，但也是一项可怕的冒险，毫无疑问，这也将充满争议和敌意。
司机穿过人群后，把马车拉近两栋楼之间的一个小缝隙，对后面的我示意，现在最好趁着不被人注意的时候离开。
我向 Feyfey 和其他代表说再见，祝他们好运。菲菲只是甩了甩脑袋，还轻轻挥了挥手。我头上还顶着西尔维，从马车上跳下来，一边努力回忆着父母住的房子，一边穿过小巷。
兜兜转转大约一个小时后，我终于找到了我父母应该居住的大庄园。
“我们到家了，西尔夫。我们终于到家了，”我小声颤抖着喃喃自语。
“圭？” 她说，好像在说，“我以为我们以前在家。”
我小心翼翼地走上楼梯，深吸一口气。拍掉衬衫和裤子上的灰尘，我敲了敲巨大的双开门。


第18章：家庭

与我第一次在世界上最有权势的人中间任命国王时相比，现在见到我的家人更加紧张，这是一种奇怪的感觉。
“呼~让我们来做这个Sylvie。”
“Kyu”她回应道，我的兴奋蔓延到她身上。
沉闷的金属碰撞声响起，出奇的响亮。
没想到，我能听到微弱的噼啪声，接着是稚嫩的声音。“来~！”
一个女佣带着一个小女孩开了门。她一看到我，就躲在女仆身后。
女仆好奇地看着我，看到一个八岁的孩子敲响贵族庄园的门，显然很惊讶。
“咳咳，很高兴认识你，我叫亚瑟·莱温，听说我的家人目前就住在这座庄园里，介意我和他们谈谈吗？” 我微微鞠躬，西尔维在我头上摇晃。
还没等困惑的女仆反应过来，我就听到背景里传来了一个再熟悉不过的声音。
“Eleanor Leywin！你来了！你必须停止每次有人……时都跑到前门。”我娘亲说到一半就停了下来，放下一小碗看起来是给……我妹妹吃的东西。
我低头看到那个有着耀眼的棕色眼睛的女孩，正用纯真的好奇看着我。她那浅灰棕色的头发闪闪发光，比父亲的头发漂亮得多，但我知道她是从谁那里染上这种颜色的。她的头发在耳朵上方扎成两条辫子。
我努力把目光从妹妹身上移开，转身面对娘亲。泪水充满了我的眼睛，我的视线变得模糊，我说了一件我知道她在等着听的话。
“嗨，娘亲，我到家了。” 我尴尬地挥了挥手，不知道如果她认不出我该怎么办。
幸运的是，我的恐惧并没有成真，她以我发誓比维里翁爷爷更快的速度朝我跑来，但这可能只是因为我的视线模糊。
“哦，我的宝贝！亚瑟！！” 她来到我面前，跪倒在地，双臂搂着我的腰，用尽全身的力气，生怕她一松手，我又会消失不见。
“你还活着！那个声音……我就知道是你！*嗅*你现在回来了！是的，你现在回家了。亚瑟，我的宝贝！” 这就是她在大哭之前设法吐出来的全部内容。
我连一个完整的句子都说不出来，就紧紧地闭上了嘴唇，忍住抽泣。
脑袋埋在娘亲的肩膀里，我忍不住想：你可以是一个万能的不朽暴君，但是当你在你爱的人面前时，控制情绪的能力出卖了你。
我不停地用半含糊糊的句子重复着我还活着，我在家，我不会离开。我的母亲情绪激动。她很高兴我回来还活着，她很生气我不能早点回来，她很伤心我不得不离开他们，同时这对我来说一定很艰难。
有一次，埃莉诺走到我们身边，开始拍拍娘亲的背。“娘亲。好了，好了。别哭了。” 但在安慰她没有成功之后，她也哭了起来。
“亚瑟！” 我转过头，泪流满面，看到外面父亲满头大汗的奔跑身影。我猜女仆告诉他我回来了。
当他到达我们身边时并没有停下来，只是在他的膝盖上滑动，拥抱我们所有人，因为我们都快要倒下了。
“亚瑟！我的儿子！你看你多大了。天哪！你回来了，你回来了！” 我父亲用双手托着我的头，以便更好地看清我的脸。他崩溃了，同时把他的大手放在我的后脑勺上，让我的前额碰到他的。
我们的小家庭聚会继续进行。娘亲抱着我失声痛哭，浑浑噩噩的妹妹也跟着哭，我和爹爹含着泪水看着对方，大家都很高兴终于在一起了。
最终，我们都设法安定下来。
我们坐在沙发上，娘亲就坐在我身边，埃莉诺坐在她的腿上。父亲坐在他拉起的椅子上，面对着我，身体前倾，手肘放在膝盖上。娘亲握着我的手，每次看到我的脸，她都会流泪。
“你现在还好吗？至少吃过一日三餐吗？每天都穿着暖和睡觉吧？我的宝贝，你看你现在多大了。” 当她眯着眼睛微笑时，眼泪从她的眼睛里流了出来。
她一边抚摸着我的头发，一边在我的头顶上轻轻地吻了一下。“感谢上帝，你回来了。我很高兴，”她低声说，她的声音还在颤抖。
埃莉诺好奇地看着西尔维和我，而小龙坐在我旁边，专注地观察着三个陌生的人类。
父亲好奇地看着西尔维，却没有提起她。他的目光转向我，眼神柔和下来，不停地摇头，重复着我现在有多大了。对于父母来说，看到儿子长大了却不能一直陪伴在他身边见证这一切，一定是一种非常充实但又痛苦的感觉。
“艾莉，跟你大哥打声招呼，他离开了一段时间，但以后会和我们住在一起的，来打声招呼吧。” 娘亲温柔地催促着妹妹。
“兄弟？” 她歪着头，让我想起了困惑的西尔维。
她用手捂住我娘亲的耳朵，低声说了些什么，听不见。
“哈哈，对，就是那个大哥，我一直讲故事的那个，就是他。”
当我姐姐回头看向我时，她的眼睛开始闪闪发光。我现在忍不住想知道娘亲给她讲了哪些故事。
“海哥~！” 她满脸笑容，朝我挥动着她的两只小手。
“你好，埃莉诺。很高兴认识你……姐姐。” 我笑着拍了拍她的头作为回应。
父亲这时候开口了。“亚瑟，那件事发生后我们都崩溃了，当你通过我们的头脑与我们交流时，我们几乎不相信。告诉我，你是如何从坠落中幸存下来的？”
我花了一些时间从头开始解释一切。我隐瞒了一些我认为现在可能不太好告诉他们的信息。我向他们解释说，我下意识地将自己包裹在一层炁保护层中，我很幸运，在落入溪流之前撞到了悬崖上的一堆树枝。从那以后，我告诉他们我遇见苔丝的事，以及她差点被绑架的事。救了她之后，她带我去了她的王国，我就呆在那里。
“你说什么病让你不能早点回来。那是什么意思？你现在痊愈了吗？” 娘亲插话，脸上带着担忧。
摇摇头，我解释道，“你不必再担心这个了。我猜我的炁核心存在某种不稳定，所以我有过阵痛。一开始真的很糟糕，但幸运的是是一位知道如何治愈它的长者。这个过程很慢，但他向我保证，如果坚持治疗，它不会有威胁。”
安心取代了先前的担忧，她又默默地拍了拍我的头。
“那你这位小朋友，到底是怎么回事？” 我爹爹只是咯咯地笑着，终于把西尔维拉了起来。
“哈哈，我在旅途中，偶然发现了一个炁兽的巢穴，只有它的母亲，受了重伤，刚到那里不久，她就死了。我四处张望，似乎是她在守着什么东西，所以我捡起来以为它很有价值，但我不知道它是一个鸡蛋。她几个月前才孵化出来，所以她还是个婴儿。向西尔维问好。”
我把她抱起来，抱着她的身体，让她的四肢像小猫一样晃来晃去。
“圭～！” 她发出咕噜咕噜的声音，好像在向大家打招呼。
我说这话的时候并没有完全对我的家人撒谎，但我已经向自己保证，只有当我年纪大了，更有能力的时候，才会告诉他们一切。
然后我让他们向我介绍我们分开后发生在他们身上的所有事情。第一次通过水卜见到他们，只知道他们就住在希鲁斯这里，除此之外，我格外好奇。
父亲说完之后的事情后，母亲附和道。
我转身面对娘亲。自从我上次见到她以来，她并没有太大变化。我唯一注意到的是她瘦了一点，肤色也稍微苍白了一些。我的心很痛，因为我知道这是失去我后的压力和抑郁造成的。父亲的身体现在实际上更结实了。再加上他的胡子，看上去比以前土气了许多。我猜作为 Helstea 拍卖行守卫的指导员也让他保持了健康。
“爸，你的炁核心现在是什么颜色的？” 我问道，同时西尔维 (Sylvie) 把她的位置放回我的头顶，满足地摆动着尾巴。
父亲脸上露出自信的笑容，得意道：“你老子几年前从浅红台突破，是暗橙系咒术师。”
我惊讶地扬起眉毛。在三十出头的时候，我父亲为自己做得很好。一般没上过学的咒术师一般都停留在浅红色阶段，运气好的话可能是深橙色。当然对于那些血统纯正很多，资源更好的精英就不一样了，但是对于一个标准的咒术师来说，我父亲就已经很不错了。
然后他靠得更近了，问我：“我打赌你问我只是为了吹嘘自己。让我们听听，你现在处于什么阶段？”
我挠了挠脸颊，喃喃道：“……淡红色。”
父亲已经趴在椅子上了，听到这话，整个人跌跌撞撞地从椅子上站了起来。连我妈都吃惊的倒吸一口冷气。
“该死！” 我父亲惊呼道。
“该死！” 埃莉诺附和着，嘲笑我父亲摔倒了。
“亲爱的！我在艾莉面前骂人是怎么说的？” 娘亲一边堵着妹妹的耳朵一边训斥。
“哈哈，对不起，对不起！艾莉别听你爹爹刚才的话。” 然后他转身对着我。
“我儿子还是当年那个天才，来吧，快和你老子切磋一下。” 父亲拍着我的肩膀，露出威胁的笑容。
“亲爱的！他刚到家！让他休息吧。” 娘亲把我拉了回来。
“没事娘亲。” 我轻轻地把我的手放在她的手上，给了她一个安心的微笑。
“男人！总是想打架！对不对，艾莉？” 娘亲无奈的摇了摇头。
“爹爹和哥哥是男人！” 附和埃莉，试图模仿我们母亲的表情。
这次我和爹爹都笑了。回来真的很好。
当我听到开门声时，我们都起身往后院移动。
“雷伊！我刚刚听说你儿子还活着，这到底是怎么回事？” 我看到一个戴着眼镜、头发分叉、穿着西装的瘦削男人正在大汗淋漓，我猜想是他的妻子和女儿在他身后奔跑。
“文森特，各位！我想让你们见见我的儿子亚瑟！他回来了文斯，哈哈！”
我父亲用胳膊搂住那个人的肩膀。
“亚瑟，这是文森特，我的老朋友，也是我现在为之工作的人。这是他的房子，所以在我们开始破坏它之前自我介绍一下，”他咧嘴一笑。
我鞠躬九十度，自我介绍。“很高兴见到你。我的名字是亚瑟莱温。我不确定我的家人告诉你什么关于我的事，但我和他们有过一段时间的联系。我也是告诉他们的人在我回来之前不要告诉任何人，所以我为造成的混乱道歉。谢谢你一直以来照顾我的家人。” 这个人是在我家人最艰难的时候安置他们的人。就我而言，我欠他和他的家人很多。
“是、是啊，真的没问题。你平安无事地活着我就很高兴了。” 他扶了扶眼镜，好像要确定他真的是在和一个八岁的孩子说话。“见见我的妻子塔比莎和我的女儿莉莉娅，”他继续说道，把她们推到自己面前。
“很高兴见到你，女士，Lilia”我再次鞠躬，Sylvie 也“Kyu！”介绍了自己。
塔比莎友好地笑了笑作为回应。“很高兴你来到我们家，阿特hur。打个招呼，Lilia！阿特hur 和你一样大，所以不要害羞。”
名叫莉莉娅的少女开口说道，犹豫地指着我头上的生物。「那、那是什么！好可爱啊。」
“这是一只和我结缘的幼年炁兽，她叫希尔薇，希尔薇，趴下打声招呼。”
西尔维从我头上跳下来，对着莉莉亚喵喵叫。
“天啊！” 莉莉亚尖叫道。
“雷伊，你破坏我的??房子是什么意思？” 文森特将视线从希尔维身上移开后问道。
“我们正要去后院的路上。我和亚瑟要去切磋一下。要一起吗？” 他轻笑。
文森特不敢置信地嘀咕道：“什、什么？你是认真的？你儿子刚到家就想跟他打架？而且你儿子也不会超过八岁，你跟他切磋干什么？”
“别被我儿子的年龄给骗了！他已经是淡红色的舞台近战士了！” 我父亲挺起胸膛自豪地哼了一声。
文森特只是摇了摇头。“别开玩笑了，雷伊，你八岁的儿子就已经觉醒了，而且已经过了三个阶段了？就算是考入克修鲁斯学园的那些势利的天才小子，也才勉强达到暗红阶段，那时候他们十一还是十二岁！”
父亲笑得更大声了，领着我们往后院走去，又补充道：“你会看到的，而且，我还有一个小惊喜。”
我们在外面的大草地上保持适当的距离。
“等你准备好了，”我微笑着让西尔维站在观众旁边，观众包括我的家人和赫尔斯蒂亚一家。
“小心阿特！你虽然是浅红境界，但你老人家的境界，比你还高！” 他用两只拳头捶在一起，给了我一个自信的假笑。
我看到了文斯，他仍然难以置信地摇着头。
“来！” 我父亲嘲讽道，摆出攻击性的姿态。
让我们看看我在 Virion 爷爷那里的训练得到了多少回报。
已经通过同化强化的身体对先天之炁的反应比以往更加敏锐。父亲还没来得及准备，我的拳头就已经到了他的身体范围内。
现在连我的听觉都变得灵敏了，因为我能听到文森特微弱的喃喃自语，“这是什么……”伴随着其他人的几声喘息。
我父亲立刻做出反应，因为我能感觉到先天之炁在他全身蔓延。
我假装出拳，扭身准备踢高脚，却被父亲的左臂挡住了。
很明显，他没想到我的踢腿会如此有力，因为他的手臂被这一击甩了回来，打开了他的防线。然而，我还没来得及利用那个空隙，他就顺势将右手砍向了我的身体。
很明显，我现在处于劣势，但前世的战斗生涯已经让我准备好了如何对付他。
我用左前臂和右手掌挡住他的劈砍，以减轻打击，同时也为我创造了足够的空间滑入。
我的身体不够大，无法用肩膀甩他，所以我抓住他的右臂，踢了他右膝的后侧。
失去平衡的他向前倒去，我用充满先天之炁的身体将他扔了出去。不幸的是，他很快就恢复了平衡，我别无选择，只能在他抓住我之前拉开我们之间的距离。
“好吧，我不得不说，你比我训练过的所有咒术师都要好！不过，你老头子现在要认真起来了！小心点。” 他摆出一副严肃的表情。很明显，我们俩都在退缩。
关于早期阶段在核心内部形成炁的神秘事实是，它会根据近战士和咒术师使用它的方式而有所不同。
虽然费用昂贵，但许多父母选择让他们刚觉醒的孩子使用特殊设备进行测试，看看他们最擅长什么元素。咒术师的属性变得非常明显，这取决于他们更容易施放的元素类型。
而对于增幅者来说，就没有那么明显了，因为他们的攻击大多是在使用炁来增幅自己的身体。然而，即使是近战士在它们对某些类型的元素的熟练程度方面也存在差异。一个简单的例子是将炁聚集到一个点并在一次爆炸性攻击中释放它。虽然不涉及可见的火焰，但以这种方式更容易利用炁的增幅师通常会被认为是火属性咒术师。
那只是在一开始就应用了。
虽然因人而异，但在一个人的炁核心和对元素的理解达到一定阈值之后，他或她可以以真正属于用户属性的方式使用炁。对于咒术师来说，这意味着他们可以开始慢慢地远离吟唱的训练轮，开始缩短他们的诗句，甚至在他们擅长的元素中完全放弃它。
对于增强者来说，它会变得更加引人注目，因为它们可以开始显化它们的元素属性，而不是以与它们的元素属性相对应的方式来操纵炁。
例如，在突破之前，火属性近战士的攻击只会带来更强大的爆发力，而风属性近战士则更容易操纵炁，使攻击速度更快、更锐利。
但是，如果足够了解的话，近战士的元素属性，其实是会影响到它们的物理攻击的。地属性近战士可以学会制作土之手套，甚至可以学会通过踩脚产生轻微的地震冲击，而风属性近战士可以学会释放小风刃并在出拳时产生真空效果，以及很快。这些本质上都是咒术师在对各自的元素有了足够的理解后可以使用的技巧。
当然，咒术师仍然具有能够影响更多周围环境的主要优势。他们的射程也远了很多，但他们的弱点依然是自身在咏唱过程中的弱点，以及本身没有炁保护的身体。
因为这些不同，这两类能够突破门槛的咒术师都比不能突破门槛的咒术师要强大的多，最终决定了他们能够达到的天赋和未来的成就。
虽然咒术师可以天生控制元素，因为他们非常擅长用他们的炁静脉吸收自然炁，但近战士是不同的。
每有一个属性近战士，就有十个没有。曾经有属性近战士永远不会突破门槛，成为成熟的元素属性近战士的情况。这就是适当的学校教育发挥作用的地方。在早期有足够的指导，咒术师更有可能被引导去理解他们的元素属性。
他的两个拳头燃烧起来，爆裂成炽热的猩红色手套。这种对火元素的控制是新手，从他身体里冒出的蒸汽就可以看出这一点。这意味着有不必要的炁扩散到他的全身。
早知道父亲是个火系咒术师，可是在父亲忙碌多年遇到瓶颈后，竟然达到了橙阶，更厉害的是，在修真上突破了火。他现在可以被认为是官方的元素增强者，或者简称为元素。
在我也做好准备之前，我对他露出了自豪的笑容。
“令人印象深刻，爹爹……但现在轮到我了。”


第19章：和平

在我原来的世界里，元素增幅者只是不同宗派的修行者。地宗、火宗、水宗、风宗，都有各自的功法，运用各自的元素。
让我在旧世界成为国王的是知道如何在所有四种不同的元素实践中战斗。在这里翻译一下，我会成为一种四元素咒术师，如果它存在的话。我当然有我的喜好。我最弱的是土和风，而我最强的是火和水。除了轻微的支撑外，我几乎不使用风，更不用说泥土。不，因为我精通水和火这两个完全相反的元素，所以在战斗中我很害怕。
当我在 Gramps 训练时，我已经验证了我脑海中的许多理论。在那段时间我很快学到的一件事是我完全没有变戏法的天赋。有一天，当我让爷爷找人教我基础知识时，爷爷带来了一位精灵咒术师，结果我差点自杀。
增强和召唤在某种意义上非常不同，而在另一种意义上非常相似。近战士可能具有执行咒术师能力的能力，反之亦然。然而，这只是在顶级炁核心阶段的高级突破以及对各自元素的更高形式的理解。
我曾想，也许我可以绕过那个基本规则，同时成为咒术师和增强者。我只是很遗憾我不得不以艰难的方式学习这是不可能的。我测试的另一个理论是我作为异常者的潜在能力。Virion 爷爷和 Tess 爷爷在发现我可以操纵所有四种元素后都震惊得说不出话来，但是在尝试查看我是否可以控制任何更高元素的四个月之后，我得到了不同的结果。
__________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
“尽量不要太惊讶！”
当我的头发被流过我的电流竖起时，我周围的空气中突然发出噼啪声。在我准备攻击的时候，有一道道黄色的闪电将我包围。
“什么……” 父亲在震惊失去焦点后几乎停止了攻击。不等他回过神来，我就冲了过去，身后留下一片烧焦的草地。我在他身后眨了眨眼，将闪电集中在我的拳头上，同时我正准备出钩。
当我的拳头与他的拳头相撞时，发生了可怕的爆炸。虽然我父亲设法挡住了我的攻击，但后坐力把他推到了附近的一棵树上。
回到他的脚下，我父亲在看着我之前在他的手臂上注入了火焰。我们都保持沉默，我们的目光足以告诉对方我们的意图。当他以对他的体型来说可怕的速度冲向我时，我也做好了准备。父亲一进入射程，就连连精准刺出，我被同化的身体，再加上贯穿全身的闪电的神经强化效果，以最小的动作躲过了每一道攻击。当我格挡和躲避他的拳头时，闪电和火焰交织在一起，他的每一拳都变得更快更锐利；他真的是我的父亲。
由于我的身高和臂展，我处于严重的劣势，而我父亲不会让这个机会白白浪费。他保持了他的最佳距离，而不是像我竭尽全力进入射程那样不小心靠近。当我挡开他的每一个拳头时，我发射出细小的闪电，慢慢削弱他怀里的感觉。不过，我父亲直到为时已晚才注意到；他的挥杆和刺拳变得迟钝和草率。抓住机会，我躲到他的挥杆下准备上勾拳，就在我的拳头即将接触的时候，父亲的膝盖刚好放在我的下巴下方。
这是一个僵局。
当我父亲抓住我的肩膀时，晶石带来的紧张感立即消散。“嗷！” 他惊讶地叫了一声。
我周围仍然有电流，让他有点震惊。我回以微笑，同时散去炁，让父亲来接我。虽然我终于能够突破到异端世界，但我还是一个初学者。对于我的闪电属性魔法，我有很多工作要做，因为这对我来说也是全新的。至于冰系魔法，此刻的我更是难上加难。使用它们中的任何一个都需要过多的炁，其中大部分都浪费在了不当的使用上。我对使用时间也有严格的限制，闪电魔法大约三分钟，而冰则更少。
虽然现在使用雷系魔法对自己来说更像是一种负担而不是一种资产，但以后就绝对不是这样了。
之所以只有极少数的咒术师能够超越他们所擅长的基础元素进入高等形态，那是因为高等形态是完全不同的，而且要困难无比。当然，虽然我在四个月内就学会了闪电和冰，这可能并不能证明这一点，需要我再次提醒你，我在这些高等元素方面是一个完全的初学者。虽然我的旧世界帮助我获得了知识和理解以超越元素的更高形式，但我的旧世界经历并没有让我为我成为一个异常者做好准备。
至于声音和重力，我还没有产生任何有利的结果。为了迈出第一步，咒术师需要了解基本元素与更高形式之间的联系。之后，咒术师的身体需要能够自然地理解这个环节，协调从基本元素到更高形式的炁结构。对于风和土，即使我以某种方式掌握了基本形式与高级形式之间的联系，我的身体也无法改变炁粒子的结构。
当我意识到我在这个世界上也不适合风和土时，我的理论就成立了。
我身体的能量被抽干了，当我父亲把我放回原处时，我就倒在了屁股上。就在那时，我终于有机会注意到我和父亲周围一片死寂。
我父亲一直是那种容易接受事实的人，他知道我已经是某种怪异的天才了，所以我是一个离经叛道的人并没有让他太吃惊。然而，这几乎不适用于这里的其他人。唯一似乎着迷的是我姐姐，但这只是因为她并没有真正明白发生了什么。她可能已经习惯了看到父亲打架，所以除此之外没有什么奇怪的了。文森特和塔比莎??的脸都同步了：脸色苍白，下巴松弛，眼睛睁得大大的。娘亲用手捂住了嘴巴，连莉莉亚都知道我的行为不正常。
比起父亲那激动又不意外的接受，这种反应倒是在我的意料之中。
“哈哈……惊喜！” 我举起双臂，虚弱地笑了笑。
“咕～！” 西尔维 (Sylvie) 跑到我身边，关切地看着我，好像在问，“爹爹，你还好吗？”
文森特率先开口。
“D-变态！” 他设法吐了出来。
“我的天啊……”塔比莎只是惊讶地叹了口气。
“那么，阿特。你到底是什么时候学会这个新把戏的？” 我父亲问道，语气中更多的是好奇，而不是震惊和困惑。一边揉着我的头发一边摇着头。
“不久前，爹爹。不过我几乎无法控制它，”我不好意思地回答。
我们都回到客厅，围坐在餐桌旁。
“雷伊……你的儿子，你知道他的未来吗？他才八岁，就已经比老牌的B级冒险者强了。”文森特激动的说。
父亲挠了挠头。“太疯狂了，我还以为他三岁觉醒就已经很恐怖了，没想到他也会成为异端。”
“什么？他三岁就觉醒了？！” 塔比莎大叫一声，从座位上猛地站起来。
娘亲对此只是点点头。“亚瑟在这个过程中设法炸毁了我们大部分的房子。”
我父亲和文森特都向后靠去，倒在椅子上，同时发出一声叹息。
“爹爹？你还好吗？” 埃莉诺戳了戳父亲的脸颊。
爹爹笑着把她从娘亲怀里抱起来，“哈哈，是的，我没事的公主。”
文森特现在从椅子上站起来，认真地看着我们，双臂伸在桌子上。
“雷伊，让你的儿子进入克修鲁斯学园怎么样？”
“什么？你不会是认真的吧？他才八岁！” 父亲反驳道，从椅子上坐了起来。
塔比莎附和道。“雷伊，爱丽丝，我认为你们的孩子在转日城的表现完全有能力超越。”
“我以为只有高贵的天才才能进入希鲁斯学院？” 母亲回应道，脸上写满了关切。
文森特激动道：“我能搞定！我和希鲁斯学院的院长有很多生意往来，招生的时候她会手下留情的。”
“B-但是学费对我们来说太奢侈了，”母亲争辩道，仍然对送我去的想法持怀疑态度。
“爱丽丝，这应该是你最不用担心的。我们很乐意支付费用。亚瑟的天赋是不可估量的。谁知道他能取得什么成就。即使我们不付钱，我相信他也会找到会乞求赞助他的贵族。” 塔比莎握住爱丽丝的手以保证安心。
“咳咳！你介意我说这件事吗？” 人们似乎忘记了他们试图决定的人的未来就在他们身边。
“我今天刚回到家，能不能先陪陪家人，再决定要不要上学？” 我意味深长地看了文森特一眼。
“哦，当然。我道歉。哈哈。我想我当时太激动了。”
他只是虚弱地笑了笑，然后重新坐下。
“谢谢。” 我给了 Helstea 家族一个微笑。
我转过头面对娘亲。“娘亲，我睡哪儿？”
“哦对了！我差点忘了！你的房间在左翼Eleanor的隔壁。走吧，我们现在都上去吧，时间不早了。”
当我们讨论我的未来时，西尔维已经在我的头上睡着了，我的小妹妹在她的梦想世界里来回点头。
今天是漫长的一天。
爹爹娘亲带我去了我以后要住的房间。它比我在 嘉虞镇 的房间大很多，但仍然以温馨的方式装饰。虽然家具确实留下了很多开放空间，但它非常适合我需要一些空间来训练。
当我把西尔维安放在床上时，娘亲和爹爹坐在我旁边。
“明天一起去逛街，给你买件衣服。” 我娘亲用手指抚过我的头发。
父亲蹲在我面前，抓住我的胳膊。“亚瑟，不管你是不是天才，你都是我的儿子，无论情况如何，我都会以你为荣，爱你。” 他的脸色异常的严肃。知道他们总是把我当作他们的儿子而不是他们的“小天才”，我感到很欣慰。
我默默点头回应。我想充分展示我的能力，但我决定还是循序渐进比较安全。
在他站起来之前，他捏了捏我的脸颊，给了我一个邪恶的微笑。“而且，我知道你今天用雷系魔法挡住了我，别以为你骗了我！我们很快就会重赛。”
我妈笑道：“我发誓，你们满脑子都是打架。”
她看着我，眼里带着安慰的微笑。“不过你爹说的对，不管你是怎样的天才，都是我的宝贝儿子。”
“哈哈，我现在不能做你的青春期男孩吗？我八岁半了娘亲！” 我对她咧嘴一笑。
“不！你不能！” 在他们俩离开我的房间之前，她只是反驳道。
“早点休息吧，明天和你姐一起去逛街吧，正好是你们亲近的机会。” 娘亲说着关上了身后的门。
连洗漱的力气都没有。我扑通一声倒在床上，把熟睡的西尔维抱起来，她在打瞌睡前冲我发牢骚。
今天是漫长的一天。这是美好而漫长的一天。
我脸上挂着笑容，跟着西尔维安然入睡。
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
第二天早上我醒来时，我的小龙正疯狂地舔着我的脸。
“哈哈我起来了希尔夫，我起来了！”
“圭～！” 她在我身上跳来跳去，从她身上散发出一种兴奋的感觉。
我想到了苔丝。我从没想过我会怀念被她简朴的方法唤醒的念头。我想知道她过得怎么样？
苔丝成了我成长过程中最亲密的朋友，虽然她变得有点凶了，但她仍然是我在岚武帝国时关心我、照顾我的善良的苔丝。
我快速洗了个澡，拖着我的臭龙。温水淋湿了她，她痛苦地哭了起来，但我没有松懈，不久之后，我们俩都干净得闪闪发光。
“……kyu”Sylvie 呻吟着，扑通一声倒在我的床上，挣扎得筋疲力尽。
“别抱怨了！我们俩身上都脏兮兮的，昨天也没洗。”
我听到敲门声，所以我迅速穿上剩下的衣服。
“未来！” 我说，我的衬衫还在我头上。
打开门，我低头看到害羞的埃莉诺，她低着头，脚在地上摩擦着什么。
“嗯，你好，艾莉。” 我蹲下来，让我的视线与她平齐，给了她我能鼓起的最温柔的微笑。
“Gg'morning Bruhder。娘亲让我叫醒你。” 她低着头喃喃自语。
“哈哈，我明白了！多谢小妹妹。”我拍着小妹妹的头，感叹道。当她开始有点脸红时，这似乎得到了她的良好回应。
“你能带我去厨房吗？” 我伸出手问道。
“恩！” 她兴奋地点点头，犹豫了一下，她抓住了我的手，拉着我走了。
希尔薇跟在我们身后，边小跑边环顾四周的新环境。
当我们进入厨房时，我闻到一股令人愉悦的熏肉味。在里面，我看到塔比莎和我娘亲边聊天边煮东西。莉莉娅已经在桌边坐下，双腿摆动着，显然是在等早餐。
“早上好娘亲，女士，莉莉娅！” 我宣布。
“早上好！” “圭！” Ellie 和 Sylvie 都在回声。
“啊！Ellie 设法把你叫醒了！我记得最艰难的时候叫醒你，即使你还是个婴儿，阿特。我发誓你睡得像木头一样。” 娘亲笑着把一些鸡蛋放到一个大盘子里。
“你睡的好吗？” 塔比莎微笑着扔掉手中的沙拉碗。
“我睡得很好，赫尔斯蒂亚夫人。”
“嗨，Ellie！G-早上好，阿特hur……” Lilia 在与我的目光相遇后声音渐渐小了下来，轻声说道。
我微笑着回礼。
早餐很棒。娘亲说平时做饭的都是丫鬟，今天却要给我做饭。我已经很久没有吃娘亲做的饭了，现在我意识到我是多么想念它。我一定要把一些肉给西尔维，她会毫不犹豫地吞下任何进入她嘴里的东西，包括我的手指。最终，埃莉和莉莉亚都想尝试喂她，所以我告诉他们继续。不用说，被他们喂饱后，西尔维对他们两人的态度又暖和了几分。
“马车在前面等着，把碗碟放在水槽里，我们就出发吧！” 塔比莎宣布。
转日城 是一座了不起的城市。当我们沿着主干道行驶时，我忍不住凝视着映入眼帘的不同景象。我可以看到魔法商店、军械库、咒术书，甚至兽核商店！咒术师可以要求的一切。大人小孩都盛装打扮，豪华的马车从我们身边驶过。一些建筑物高达数层，让这座城市看起来比阿什伯更大更密集。我还可以看到比我大几岁的孩子们都穿着相似的制服，有的是黑色的，有的是灰色和红色的。看他们装模作样的样子，我只能猜想他们是希鲁斯学园的学生。虽然在我的旧世界里制服是为了保护财务背景以减少歧视，但在这里，
我们最终到达了 转日城 的时尚区。正是在这里，我了解到和女性一起买衣服比和 Virion 爷爷一起训练对我的身体造成更大的伤害，甚至想到他的训练方案都让我汗流浃背。
我被用作每个女孩自己的风格偏好的人体模型。我娘亲想让我穿上简单的衣服，而塔比莎想让我变成某种王子。就连莉莉亚和艾莉也让我试穿了一些衣服。
“你是我哥们儿就得打扮得漂亮点！” 她双手叉腰，大声宣布。
西尔维感觉到我身上散发出的疲惫，所以她安慰地坐在我的头上，似乎幸灾乐祸。
最后我得到了十套不同的衣服，一半是娘亲的，另一半是塔比莎的。我和娘亲都试图阻止塔比莎给我买任何东西，但她责备我们，开玩笑地说：“就把它当作一种投资吧。再说了，我一直想要一个儿子，”一边眨着眼。
将我们的衣服袋拖上车厢后，我们又四处看了看。看到军械库我很兴奋。本来很想要一把像样的剑，重新开始修炼剑法的。很明显，经过长时间的适当训练，我的技能有所下降。不过，女孩们不希望那样，我被迫转而去不同的珠宝和宝石店。估计下次要和父亲一起去参观军械库了。
终于，我们回到了家，父亲很快就回来了，我的体力和精神都耗尽了。
“你今天过得怎么样，儿子？” 他笑了笑，在我旁边的餐桌上坐下。
“我从没想过购物会如此累人，”我呻吟道。
文森特和塔比莎??好像听到了我的抱怨，在我们对面坐下。
“哈哈！听说你今天被一群女人打了，阿瑟！” 文森特惊呼道。
我只是无力地点点头，塔比莎假笑地看着母亲，“你这个小神童并没有我想的那么重要。” 莉莉亚和艾莉听到这话咯咯地笑了起来。
“我承认，女人逛街的耐力是比不上的。” 我只是苦笑着反驳。
父亲和文森特笑得更厉害了，点头表示同意。
门铃响起，接着是几声敲门声，引起了所有人的注意。
“啊！她好像来了！” 文森特振作起来。
其他人脸上的表情告诉我，只有文森特知道发生了什么事。
文森特回来了，领着一位老妇人进了餐厅。
“Rey、Alice、阿特hur，我知道你们说你们想推迟上学，但我就是忍不住了。各位。认识 Cynthia Goodsky！她是 转日城 学院的院长。”
看到我脸上微微的不悦，文森特立即说道：“你放心，我带她来不是为了让你马上去上学，我只是想让她见见你。”
导演给了我一个我不太明白是什么意思的微笑，伸出了手。“很高兴终于见到你，亚瑟。”


第20章：公告

转日城 Academy，一个被誉为最崇高圣殿的机构，适合任何有足够特权、有背景和才能进入的准咒术师。安法王国各地还分布着其他几所学院，但不用说，那些二流学院和希鲁斯之间的水平是无法逾越的。
这就是克修鲁斯学园的巨人。凡是有资格从这所学院毕业的人，都能保证前程似锦、生活幸福。据说，最优秀的毕业生，甚至可以成为皇室的仪仗队、教官或者军事统领，成为这片大陆全人类的王者。当然，有些人选择走更谦虚的路线，加入其中一个咒术师公会专注于研究。不过，就算是在贵族之中，希鲁斯学园的学生，都被誉为真正的精英，也不为过。
现在，我在这里，站在那个学院的院长面前。通常情况下，任何一个八岁的孩子——见鬼，任何人——看到这么有钱的人都会欣喜若狂，但我忍不住对这位不速之客露出烦恼的表情。
她是个很高的女士，身高大约1.7米，远高于这里女性的平均水平。她举止端正，举止得体。她穿着一件简单而优雅的藏青色长袍，镶有金线。她戴着一顶咒术师的帽子，这是一个看起来像一个超大交通锥的配饰，可以提高周围炁的吸收率，但通常还有其他功能。绑在她长袍一侧的是一根魔杖，魔杖是白色的，上面镶嵌着一颗荧光宝石。就连我一无所知的眼睛也看得出来，这根魔杖价值连城。令人惊讶的是，她的脸庞非常柔和，这让我更像是一位友善的邻家祖母，而不是一个举足轻重的权力人物，但她周围的光环使她看起来像仙女一样；她的皱纹无法掩盖她迷人的脸庞。
“很高兴终于见到你，阿特hur，”她伸出手说。
在这种情况下我该怎么办？我应该摇晃它还是像她这样有权力的人希望我亲吻她的手之类的？
我只是走安全路线并握了握她的手。
“呃……主任，我也很高兴认识你。”
导演似乎对我的介绍有些吃惊。
“亚瑟！你太无礼了！真对不起我儿子古德斯基局长，他刚回国，不懂礼节。” 娘亲一边鞠躬，一边用手按住我的头，单膝跪地。
显然，当遇到地位高的人时，通常习惯单膝跪地并握手，同时鞠躬。
多么愚蠢。
“库库库，不，完全没问题。完全没有冒犯的意思。还有，亚瑟，请叫我辛西娅。” 她用空着的手捂住嘴巴，礼貌地笑了笑。
“我很抱歉这么晚打扰你，但不幸的是，我唯一能腾出的空闲时间是今晚的会议之后。我希望你不介意，”她解释说，看着我的父母。
“诺诺诺，我们很感激你愿意抽出时间来看望我们的儿子。” 这次发言的是我父亲。
由于拘泥于礼节，我开始怀疑这位奶奶是否可以与 Virion 爷爷相提并论。
辛西娅主任对此点了点头。“的确，我很少去家访看望一个潜在的学生。否则，即使有一百具身体，我也无法适应时间。”
“不过，文森特是个好朋友，对希鲁斯学院的贡献很大。所以当他兴冲冲地来找我说他家里住着一个神童时，我也忍不住兴奋起来。我必须说我的好奇心打败了我。你介意带我去一个空地，让我看看演示吗？” 她继续说下去，她的目光以评估的方式盯着我。
“我能不能至少吃点喧嚣……哎哟！” 我的话还没说完，娘亲就打了我的屁股。
“当然可以！请辛西娅主任跟我们走。” 我娘亲领着我，领着辛西娅主任，其他人跟在后面。
我的晚餐…
一直躲在餐桌底下躲着陌生人的西尔维小跑到我身后，让辛西娅主任挑了挑眉。
“我的天……好可爱的炁兽。我想这是你的契约兽，亚瑟？” 她好奇地问我，同时跪下来仔细观察西尔维。
“是的，她几个月前孵出来的。她的名字叫西尔维，”我简单地回答，娘亲的手仍然抓着我的衬衫后背，不让我逃跑。
“不得不说，虽然贵族购买魔兽契约是常有的事，但我从来没有见过像你这样的炁兽。”
我耸了耸肩，解释说：“我也不太确定她是什么。她的母亲似乎是某种长着鳞片的狼一样的生物。当我跌进她的巢穴时，她已经受了重伤。她正在保护她的蛋。 “
她伸手抚摸西尔维，但她跑开了，爬到了我的头顶上。
“抱歉，她对陌生人有点害羞。”
“原来如此，她还好吧，让我们看看文森特说的是不是夸大其词，他没告诉我太多，只是说你是一个增强者，其他的都是惊喜。” 她苦笑一声，让文森特脸红了。
我们已经到了后院，每个人都坐下，给我们留出足够的空间，西尔维挣扎着想要逃脱我托付给她的小妹妹的手。
“你不会用你的魔杖？” 我开始伸展。
「你自己也两手空空的时候还用武器，这对我来说很不公平吧？」她给了我一个眼色。
她说得很有道理。
我右脚踩在地上，一块和我身体一样大的地面被撑了起来。我的手懒洋洋地插在口袋里，所以我按照辛西娅主任的指示踢了石头。
一道风墙瞬间出现在了她的面前，将我刚刚踢出的岩石给掀飞了起来。
哦，Insta-casting。
我猜她不仅仅是坐在办公桌前签署文件的董事。
我突然对她发起攻击，她惊讶地扬起了眉毛，但她很快就镇定下来了。我看得出来她没想到我会发动元素攻击，尤其是因为她知道我是一个近战士。
我在脚下吹了一阵风，把自己推向她。
她的脸色越发惊讶，我借助风系技能轻而易举的腾空而起三米，旋风缠绕在我的右拳上。以刚刚被主任撞起的巨石为立足点，我一脚踢了下去，获得足够的动力，有望冲破她的障碍。
她和我们两个咒语的碰撞产生了不稳定的风流，迫使观众掩护自己。
碰撞把我震回去了，但辛西娅主任仍然站稳了脚跟。还没等我回过神来，导演已经完成了下一步动作，一阵阵狂风盘旋，形成了四个小树那么大的龙卷风。甚至没有来自她的可见命令，扭曲者就向我冲来。
在我周围聚集风属性炁，我会在我周围形成一个小型龙卷风，与古德斯基主任的咒语相反的方向旋转。利用旋风产生的离心力，我开始跟着它旋转，用我的双手制造风刃。
四个龙卷风和我的旋风之间的碰撞造成了一个小坑，但除了让我头晕之外并没有对我造成任何伤害。
“了不起。看来我得对你认真一点了。”
瞬间我被击退了，我的耳朵嗡嗡作响，我的视线不稳定。
她是个变态……一个声音咒术师。
我稳住自己，瞥了一眼对手，她正用一种温和的印象表情回望着我。
我的头开始旋转，试图想出我可以采取的不同可能的行动来取胜，但她让我处于将死状态。我压下骄傲和倔强，一屁股坐在地上认输。
“这应该足以进行演示，对吧，主任？” 我揉了揉太阳穴。
“嗯……够了。”她喃喃道。当她开始以一种新发现的兴趣打量我时，停顿了很长时间。
当我听到父亲的声音时，她回过神来朝我走来。
“亚、亚瑟……你也会土属性和风属性魔法？”
“‘也’是什么意思？” 辛西娅主任打断了他的话，从容的神情变成了迷茫。
我母亲继续为我困惑的父亲继续说下去。
“呵，呵，我的儿子，我们还以为他是火精灵呢，他还是个会使用雷系魔法的异能者！”
我能听到辛西娅主任的呼吸变得急促，第一次，她露出真正震惊的表情。
“你、你开玩笑的……你的意思是说，他可以驾驭三种元素？”
“实际上是四个。我可以控制所有四个，”我插话道。无论如何每个人都会发现。这不是我可以隐藏的，也不想隐藏的。
“土和风是我最弱的元素。我更擅长控制火和水。我也恰好在这两个元素上都是异常的，尽管我才刚刚开始学习它们。” 我站了起来，摆脱了上次袭击带来的头晕。我没想到会有声音用户，所以我没有费心去增强我的耳朵。不过导演挺狠的。如果我的身体没有经过同化，我的听力早就受损了。
没有人回应我刚才的话，附近唯一的声音是陈词滥调的蟋蟀鸣叫。他们如此惊讶是可以理解的，但我已经厌倦了那些震惊的表情。
掌管大陆第一学府的尊贵人物，跌跌撞撞地向前，勉强坐到椅子上。然后，出乎意料的是，她开始大笑。她开始低笑，但很快就升级为疯狂的笑声，在我看来是纯粹的快乐。
最后，她转身对我说，“亚瑟，如果我可以重复一遍，你是一个能够控制两个更高元素的四元素，对吗？”
我也是驯龙师，但仅此而已。我想知道如果我这样告诉他们，他们会有什么反应。
“正确，”我立即回答，懒得细说。
“请示范。” 辛西娅主管的眼神变得阴鸷，原本和蔼可亲的祖母此刻一抬手，一副杀人老手的模样，周身炁波动。
突然，当她的另一只手掌上形成一个可见的风球时，一阵真空的风开始把我吸向她。
这个女人…
我将水注入我的右手掌，将一个凝聚的火球放在我的左手掌中。她非常想看看；我只需要给她看。
我将两种相反的技能结合在一起，制造出巨大的蒸汽云，将我们俩完全笼罩在所有人的视线之外。
蒸汽云并没有在风咒术师面前持续太久，但它确实给了我足够的时间来制造冰矛。就在蒸汽消散的同时，我投出冰枪后迅速调整了自己的位置。不出所料，就在我即将射出一记被闪电击中的拳头之前，导演轻而易举地挡住了我的冰枪。然而，和之前一样，我被强大的音波震飞了。幸运的是，我的耳朵上有强化先天之炁，但我无法靠近她。
“哇！我必须说我完全相信！你通过了，阿特hur Leywin。” 她拍了拍手，打破了沉默。
重新站起来，我拍拍身上的灰尘。这次示威让我百感交集。一方面，我很沮丧，有些人物我什至无法触及，更不用说打败了。然而，我第一次开始认真考虑在 转日城 学习的潜在价值。如果我能有一个接近古德斯基主任水平的教授，我的魔法就会突飞猛进。
“很抱歉向你们隐瞒了这件事，”我说，转向我的父母。我有点担心我的父母会因为不让他们知道而生气，但幸运的是，我父亲很好地接受了。
“我儿子是有史以来第一个四元素！” 他抓住我的腋窝把我抱起来，像我还是个婴儿时那样把我甩来甩去。
突然，创伤性的记忆开始重新出现。
“拜托阿特，不要再有秘密了。” 娘亲只是苦笑，脸上依旧挂着担忧。
我不能向她保证，但我愿意相信这是为了保护她，而不是为了我的方便。
“忘了四元素吧，在这片大陆上，除了你，连三元素都没有，阿特……”塔比莎附和道，她的声音渐渐变成了一声叹息。
“布鲁德很强吗？” 我姐姐附和道，仍然紧紧抓住西尔维。
导演拍了拍她的头，点了点头。“你弟弟有能力变得很强的，小家伙。”
“嘻嘻！” 她脸上洋溢着自豪的神情，就好像她是被夸奖的人一样。
文森特的脸上依旧是一副难以置信的样子，他还在处理着一切。莉莉亚确认父亲没事后，迅速朝我这边看了一眼，脸上夹杂着惊讶和恐惧。
我没有责怪她。
父亲把我放下，我转向辛西娅主任，严厉地注视着她，我知道这种注视不适合八岁的孩子。
“古德斯基主任，我今天没有隐瞒自己的能力，其实是有原因的。”
听出我语气中的严肃，她点点头表示理解。“我有一种预感，你不仅仅是在厚颜无耻地炫耀你的技能，亚瑟。你似乎太敏锐了。”
同意她的说法，我回答道：“上你们学校我能得到的好处只有几个，一个是学习如何使用我的闪电和冰元素。不过，那是我可以在适当的时候自学的东西。没有。 . . 如果我选择的话，我会去你们学院的主要原因是为了保护。现在，我还不足以保护所有人。但是，您拥有可以为我提供安全保障的权力和影响力家人和我，至少在我获得保护自己的力量之前。”
“阿特hur！你对Goodsky主管太无礼了！你怎么能……”
“不，很好，爱丽丝。” 她话音刚落，导演低吟一声，又开口了。
“亚瑟，我相信你拥有改变这个世界的能力。为此，如果你愿意进入转日城学院，成为一个合法的公民，愿意为保护他的土地做任何事情，那么我会遵守你的任何标准放。” 古德斯基主任的声音清晰而坚定。
“很好，我会从你们学校的课程中学习我觉得有价值的东西，锻炼自己的力量。只要你们给我工具和自由，并且保证我所爱的人的安全，我就会把你当作一个重要的恩人，”我答应道。
我们握手时，Goodsky 主管的嘴角勾起了微笑。说到这里，我突然又能听到其他人的声音了。看着导演，她使了个眼色。
看周围人一脸懵逼的样子，我只能推测古德斯基局长的所作所为，让其他人都听不见我们的声音了。
我替听不见的众人解释道：“我入学你们学院，就遵守我们的约定。”
“哦？你不是打算尽快进入我的学院吗？” 主任，以及其他几名大人，脸上都露出了疑惑之色。
“我不打算进入 转日城 学院，直到我达到实际参加的正常年龄。不。我已经决定在我 12 岁生日那天进入你的学院，这是进入你们学院的一个非常平均的年龄。我假设那不会有问题吗？” 我歪了歪头。
“天呐！三年多了。阿特hur，在那之前你有什么计划吗？” 我想 Goodsky 主任不会那么接受我延长三年多的教育。
我再次转身面对我的父母，因为他们是否允许我。
我抬头仰望夜空，繁星闪烁。与我的旧世界不同，没有明亮的灯光确实让星光熠熠的夜晚变得美丽。我将视线转回家人所在的地方，回答道。
「我想成为冒险者。」


第21章：双赢

“不！绝对不行！亚瑟！你知道成为冒险者有多危险吗？你在我们都以为你死了之后才回来，现在你说你想去外面送死？”不可能！绝对不会。”
娘亲说这话的时候，眼泪都快要掉下来了。她向来不善于控制自己的情绪。埃莉诺在她旁边，抓住她的腿。
“妈，你别生气，哥不坏人啊！呜呜……妈，你别哭。”
古德斯基主任在我宣布后离开了庄园。我可以看出她仍然想问我很多问题，但我们原谅自己进行了一次家庭谈话。我们现在在我父母的房间里，我娘亲站在我面前，禁止我想做任何危险的事情。
父亲要理性一些。我看得出来他也不喜欢这个主意，但除了我的年龄之外，他真的看不出有什么理由让我不成为冒险者。
我不想和娘亲争论。她说这一切是因为她很担心，我永远不能为此责怪她。这是我预料之中的事情，我想慢慢地让她接受这个想法，但是与古德斯基主任的会面打乱了一切的时机。
沉默了半天，父亲终于开口了。“亲爱的，让我们至少听听亚瑟的意见。我并不是说我同意他成为一名冒险者，但你不认为我们至少应该听听他要说的话吗？”
“经过了那天的事情，你怎么还能这么说！” 我娘亲大叫着，哭了起来。
我看着父亲寻求答案，很好奇她在说什么，但他只是摇摇头安慰我母亲。
似乎过了一个小时，她才平静下来让我们再次交谈。
我抓住娘亲的手。“妈，我本来没打算明天就走的，本来是想在家里陪你们几个月的。”
她仍然没有说话，但她的脸色因此柔和了一点，我只是给了她一个温暖的微笑，西尔维也照样开始舔她的手。
“我说成为冒险者的意思，是为了获得一些经验。在精灵国度待了三年，对于我们这个世界应该了解的东西，我想了很多。我只是觉得成为冒险者会这是获得一些实践经验的最好方法，”我催促着，没有松开母亲的手。
“我明白你从哪里来的，亚瑟。虽然我年纪大了一点，但我也很想在我作为咒术师觉醒后尽快获得一些真实的战斗经验，”他回忆道。“但你娘亲也说得对，这很危险，而且不可预测。”
娘亲对此使劲地点了点头。
我沉默了一会儿，思索着。
“爹爹。娘亲。如果我身边有某种警卫或主管会怎样？这会让你对这整个想法感到更自在一些吗？”
“……”
“嗯……你知道，这不是个坏主意。” 当我父亲开始考虑潜在的候选人时，我几乎可以看到他的逆风中的齿轮。
“但、可是……我还是三年都见不到你了！” 娘亲又开始抗议了。
摇摇头，我对她说。“娘亲，我不会长途旅行，也不会去遥远的地方执行危险的任务。我会尽量每隔几个月回来一次，甚至可能比那更频繁，这取决于我的工作。”
“布鲁德，你要走了吗？” 姐姐的表情就好像刚刚被告知圣诞老人不存在一样。
我开始恐慌。“Nono Ellie，我住在这里。以后你会经常见到你弟弟的，好吗？”
显然，我的父母都给埃莉诺讲过很多关于我的故事，以及我是多么坚强和聪明。艾莉最喜欢的睡前故事之一是我如何在悬崖顶上从一群坏人手中救出母亲，但我受了伤，所以我需要一些时间才能回家。最终，我成了姐姐心目中的英雄。
我回头看看娘亲。说到这里，她的脸色轻松了许多。我猜她只是假设了最坏的情况，认为我想在八岁左右的时候杀死世界上最强大的恶魔。
「为什么你还没上学就想成为冒险者呢？通常情况不是相反吗？」娘亲小声嘀咕。
“爹爹的原因有一部分，我想在现实生活中考验自己的能力。还有，娘亲，我想至少在上学的时候尽量融入每个人。融入会更难如果我八岁开始上学，年龄相差这么大，我想我交不到很多朋友。”
这是一个非常可怜的借口，但是，这一次，我母亲给了我一个理解的眼神。我想这是一个母亲最糟糕的噩梦，让她的孩子变得孤独。
这不是一个彻头彻尾的谎言，因为我说这话时想到的是祖玄素的临终遗愿。她希望我享受生活，过着不只是训练的生活。这是我计划无论如何都要遵守的承诺。
“此外，无论如何我都要在这里待几个月。谁知道呢，也许到那时你会厌倦我，甚至在我有机会离开之前就把我赶出去，”我对娘亲挤了挤眼。
这让我很受打击，但她也笑了起来。“你！你就像你父亲一样。谢天谢地，你至少有我的智慧。” 她给了我一个大大的拥抱，给我留下了一种我还不习惯的温暖感觉。
“嘿嘿！我的智商呢！他也是天生有我的火系天赋！” 我父亲抗议。
“哼！我儿子的邪能是从我这里学来的。” 母亲只是让我远离父亲，只是朝他吐了吐舌头。
“艾莉也是！呸！” 我姐姐模仿了我母亲，对我伤心欲绝的父亲吐了吐舌头。
“吸！我这边没有人。” 他只是调皮地哭着，想抱住他的女儿。这让我们都哈哈大笑。
第二天是星期天，让我父亲休息一天。Leywin 和 Helstea 一家一起吃早餐。“所以你们想好如何处理 阿特hur 了吗？” 文森特问道，半嚼着他的煎蛋卷。
塔比莎摇了摇头。“我发誓。有时候，我很难相信你是一个有着糟糕饮食习惯的贵族，亲爱的。”
“库库库，别担心，至少你老公比我好。还记得有一次晚宴，雷伊笑得把食物都吐出来了吗？我只好借艾莉的借口离开餐桌，因为我太尴尬了， "娘亲只是叹了口气。
“咳！总之！是的，经过昨天晚上的讨论，我们同意在一定条件下让他成为冒险者，文斯。” 父亲只是微微红了脸，试图把话题转回来。
“哦？什么条件？” ”好奇的塔比莎一边为莉莉娅把煎蛋卷切成小块，一边回答道。
“他要等到他的生日过后才会成为冒险者，也就是三个月后。我们还决定在他执行任务时配备一名警卫。除此之外，我觉得他会很聪明地处理好剩下的事情。”自己的。当然，最后一个条件是他会尽可能多地来访，”我父亲解释说，一边处理他剩下的烤牛肉。
“你有没有想好他的护卫是谁了？哎呀，有没有能护卫他的护卫？我感觉亚瑟应该是保护护卫的人！” 他只是嘲笑一个八岁的孩子保护一个成年的资深冒险家的荒谬。
母亲回答他，看着父亲，“我们还没有真正想到一个符合条件的人。雷伊和我认为我们可以使用赫尔斯蒂亚拍卖行的一名守卫，但我们真的想不出任何人。 “
“请给我更多的煎蛋卷好吗？” 我姐姐高举叉子附和道。
“我得到了它！” 爹爹突然说了些什么，一下子站了起来，让我嘴里的肉差点呛到。
“双子角兽们马上就要从迷宫探险回来了，我收到了冒险者公会会馆的来信，说他们应该在两个月内回来！太完美了！我怎么过了这么久才想到这个？我们可以让双角之一来照顾你。亚瑟！你还记得他们吧？父亲的眼里闪着兴奋的光。
“嘿！这主意不错！” 我娘亲在厨房里说，她的声音暗示我父亲很少有好主意。
把一块肉递给坐在我腿上、前两只爪子搭在桌子上的西尔维，我也应了一声。“我当然记得他们。爹爹，这听起来是个好主意。他们知道我回来了吗？”
“不，不幸的是，我还没有机会给他们发邮件。我本来打算今天这样做的。” 我父亲坐下来，挠着头。
吃完早饭，文森特插话道。
“亚瑟，你昨天对辛西娅主任说过，在你进入克修鲁斯学院之前，不要向任何人展示你的力量，对吧？作为冒险者，你是怎么打算这样做的？”
“啊，是的。我一直想做那个，”我一边用叉子捡起草莓一边说。「我打算隐瞒自己的冒险者身份。我听说冒险者公会的成员中有很多都是化名，不向公众公开他们的身份。」可惜，西尔薇的容貌没法遮掩，只好将她掩饰好。值得庆幸的是，如果口袋足够大，她的个头小到可以塞进斗篷里。
“嗯……我明白了。” 文森特和塔比莎??都点了点头。
就这样，早餐结束，我们都分开了。
父亲去公会大厅给他的老党员寄信，而我母亲和塔比莎带着艾莉和莉莉亚去购物。他们让我也去，但我礼貌地拒绝了他们的提议，以忍受他们称之为消遣的痛苦。
我洗漱完毕，朝庄园右翼走去，那里是文森特的办公室。
*敲* *敲*
“是的？”
“是亚瑟，”我回答。
门开了，文森特露出好奇的表情。“啊，进来！亚瑟，你怎么来了？你以前从来没有真正来过我的办公室。”
“啊，对了，今天有件事情想跟你说，所以才来拜访的。”我看着地上和他办公桌上成堆的文件说道。
文森特·赫尔斯蒂亚的观点：
这孩子真的只有八岁吗？
他说话的语气让我不寒而栗。为什么一提到他要跟我谈的‘某事’我就这么紧张？
“这是什么事？” 我刚问完，脸色就严肃了几分。
“我希望你能帮忙弄到一些在其他地方可能很难找到的物品。” 说着，他坐下，眼睛直勾勾地看着我说道。“我需要一件结实的带兜帽的斗篷或长袍，以及一个能遮住整张脸的面具。面具必须具备变声功能。”
不难理解他为什么想要这些东西。作为赫尔斯蒂亚拍卖行的主人，连最上层的贵族，甚至皇族都慕名而来，想要得到这些物品，应该不是什么难事。面具可能有点棘手，因为需要一个健全的元素技师来制作这个，但这是可以做到的。
可是……为什么这个房间里会有这么沉重的感觉？
我不能完全把我的手指放在上面......
就是这样！
为什么这个八岁的孩子会散发出和我在安法国王身边时一样的压力？
不，现在的气氛比我和国王在一起时还要沉重。
他分明是在求我帮忙。但感觉就像他在衡量我，几乎就像他在试图评估把我放在他的“要活下去的人”名单上的哪个位置。
我从来没有从他身上感受到这种感觉，但这可能是因为我只见过他和他的家人在一起。
我连忙回答，想要结束。「当然，得到那些东西应该不是问题。面具可能需要一些时间，但我相信在你成为冒险者之前我们会得到它。」
他轻微的点头实际上让我松了一口气。我有排着队向我介绍自己的贵族，但是这个孩子……
“有什么东西需要我的帮助来换取吗？不给任何补偿就索要这个，我会觉得很可惜。” 他回应道。
我感到眉毛上方冒出一点汗水。“我——真的很好。事实上，我欠你父亲很多。他可能为我工作，但他训练我的警卫的方式确实减少了拍卖期间发生的问题。”
这其实是事实。蕾伊已经成为赫尔斯蒂亚拍卖行不可替代的一部分。在他训练的守卫中，他的领导才能和魅力是一流的。当他救了我的命时我欠他，现在我欠他和他的家人。即便是高出平均水平的丰厚薪水，让他一家人住进我们家，我还是觉得自己实在是太划算了。自从蕾伊搬进爱丽丝并生下艾莉后，塔比莎和莉莉娅都比以往任何时候都更快乐。我一直为无法像家人想要的那样多地陪伴家人而感到内疚，但现在情况好多了。
“嗯，说到修炼，倒是让我有了一个想法。”他低着头，喃喃道。
我很久以前就注意到，当亚瑟开始思考时，他的表情是这样的……他的目光凝视远方，眉头紧锁；嘴唇附近微妙的皱纹和鼻子的轻微抽动使他似乎在想着超出正常人类智力所能想到的事情。那是真正知识分子的神情。叹。很难相信他和我的小莉莉亚同龄。
“让我开始培养你的女儿成为咒术师吧。” 他放下这颗地雷，就好像他只是在谈论天气一样。
亚瑟·莱温的观点：
“我本来打算尽快开始教我的小妹妹魔炁操纵。把莉莉娅也包括在这些课程中不会太麻烦。我注意到你和塔比莎女士都不是咒术师，所以她可能不可能自己觉醒，但如果现在开始的话，我想她应该能在平均年龄左右觉醒。”我说。
我的陈述遭到沉默。我抬头看到文森特把一直紧张地摸索着的那叠文件扔掉了。他的脸僵硬在原地，我能听到他的心跳加快。
“我、我真的可以相信你刚才的话吗？你真的可以让我的女儿成为咒术师吗？” 似乎沉默了很久之后，他问道。
“当然。这将是一个漫长的过程，但绝对有可能。呃……不过我不得不请你低调上课。我不想被溺爱的父母轰炸，要求让他们的孩子成为咒术师， "我只是咯咯地笑了笑，试图缓解紧张气氛。
在未能形成连贯的句子后，他愤怒地点点头。
“真诚的……没有什么比看到我的女儿成为咒术师更幸福的了，”他结结巴巴地说，眼泪差点掉下来。
“太好了！那我就把刚才讨论的事情交给你了！那我先告辞了，打扰了你的工作。”
我走出房间，从膝上抱起熟睡的西尔维。
我很高兴一切顺利。


第22章：为了他们

LILIA HELSTEA 的观点：
我正在和娘亲、爱丽丝夫人和艾莉一起购物。艾莉似乎对她哥哥不想加入我们感到有点失望，所以我握着她的手安慰她。
“喂，艾莉，你就这么喜欢你大哥吗？”
“嗯！但他不和我们一起购物是个刻薄的人。我想让他多打扮一下，”她噘嘴。
“你更喜欢我还是你大哥？”
想了想，她才回答：“嗯……两个我都喜欢！”
“库库库。莉莉亚，你问艾莉什么？” 我娘亲问，拉着我的另一只手。“莉莉娅，你觉得亚瑟怎么样？”
“呜呜有点吓人，妈咪，他怎么这么强？我还以为我们这些小孩子长大了就不能当咒术师了？” 这不公平。我一直梦想成为一名咒术师，让爹爹娘亲开心。
我娘亲看着爱丽丝夫人，“我想这是因为他是一个非常有天赋的孩子。但是爱丽丝，他告诉你的一切你真的没有问题吗？我无意插手你的育儿但不是只是“太奇怪了？他怎么会在这段时间变得这么厉害？你跟我说，在山贼袭击之前，他就已经很会打架了。”
我看到爱丽丝夫人摇了摇头。“我当然知道他隐瞒了很多事情，他可能不知道，但他说谎的时候很明显。他说谎的时候目光往往集中在一个点上，声音也变得单调，他的想法很可爱他实际上是在偷偷摸摸。“唉”，塔比莎，我知道他对我们隐瞒了事情，雷伊也是，但我们同意给他一些空间，直到他能够自在地告诉我们自己。我想这就是成为一个父母。我知道他没有恶意，所以我们所能做的就是支持他，直到他准备好。”
“说谎是不好的！” 小艾莉宣布道。
我同意她的看法。“是的，艾莉！说谎是不好的！”
亚瑟·莱温的观点：
我开始专注于我的炁核心，被一连串莫名其妙的喷嚏分散了注意力。我对我的训练太不耐烦了。我想快点达到我前世的前一个水平，但那并没有我想要的那么快。
与古德斯基导演的小打斗对我来说太真实了。我太缺乏经验和软弱。直到现在它并没有真正影响到我，但我不习惯在这个世界上战斗的咒术师战斗方式。在我以前的世界里没有像咒术师这样的东西，这使得与咒术师战斗变得更加困难。
我的注意力开始动摇，脑海中闪过我过去的生活。那个雾蒙蒙的夜晚，孤儿院的看守长，最接近母亲形象的人被枪杀了。那时我还很年轻，但现在回想起来，这可能就是我开始疯狂训练的原因。校长娘亲是在街上接我的人，给我一个馒头。之后，她照顾我，教我读书写字，骂我，教我基本的礼仪。
我不想成为国王；我只是想报仇。我只是想变得足够强大，杀死那些对照顾我的人……爱我的人的死负责的人。不过，事情从来没有这么简单。原来，杀害孤儿院看守院长和其他孤儿院领导人物的，是其他国家的军方。
那时我才明白，再厉害的人也只是一个人。我需要权力和权力。成为国王就达到了目的。我被任命为国王后做的第一件事就是摧毁那个国家。我用数十万士兵和数百万人的尸体让我的双手沾满鲜血。可残酷的是，无论怎样的报复，都改变不了她的遭遇。她还是冤死了。
这种生活将会有所不同。我不会让我珍视的人受苦。
西尔维用她湿漉漉的鼻子轻推我，关切的目光盯着我的眼睛。“我在这里，感觉好多了”是她似乎对我说的话。
抚摸着她的头，我把自己从不愉快的回忆中唤醒。
我把自己洗干净，嘲笑哭泣的西尔维，她仍然讨厌被淋湿。我很高兴有她在身边。独自思考太久对我来说是不健康的。
准时，在我打扮完时，女孩们购物回来了。我跳下楼梯迎接他们。
“哼！哥就是个小气鬼！” 我姐姐只是双臂交叉地抿着下唇。
“是不是因为我没有和你一起去逛街，艾莉？对不起。” 我拍了拍她转过的头，这让她绷紧了脸，强迫自己不笑。
“娘亲购物怎么样，塔比莎夫人？你们买了很多东西吗？” 我问，我的手还放在姐姐的头上。
“我们没买多少，只是给艾莉和莉莉娅买了几套新衣服，”娘亲回答道。
就在这时，我听到一阵暴风般的脚步声朝我们这边走来。文森特来到我们身边，脸上带着兴奋的表情。他的眼眶有些发红，脸上挂着难以掩饰的笑容。
“你们终于来了！” 他说着抱起女儿，亲了亲她的脸颊。
“亲爱的，你怎么这么慌张？你哭了吗？” “怎么回事？”塔比莎一脸疑惑和担心，文斯现在看起来确实有点疯狂。
“你还没告诉他们，亚瑟？” 他面对着我，脸上还挂着傻乎乎的笑容。
摇摇头，我笑道：“我也刚下来，正要跟他们说呢。”
“告诉我们什么，宝贝？” 娘亲也是一脸担忧。母亲们从不喜欢不知道发生了什么。
“我和文森特先生商量过，从今天开始教艾莉和莉莉娅炁操纵。当然，前提是塔比莎大人同意。”
“……”
塔比莎只是摇摇头，看着她的丈夫。“等、等等，等等。这是什么恶作剧吗？如果是，那一点都不好笑。”
“不，女士。我知道你和文森特爵士都不是咒术师，但莉莉亚有可能成为咒术师。” 我真诚地看了她一眼。
“不、不对，我从来没听说过教炁操纵的方法，听说要靠孩子的天赋自己觉醒，怎么没听说过还有人教过孩子呢？” “
塔比莎比她的丈夫更难相信莉莉娅能成为一名咒术师。不过我没有怪她。文森特甚至没有问我，这令人惊讶。贵族出身的母亲，最担心的就是孩子的未来，而在咒术师为精英的社会，赫尔斯蒂亚一脉，再有钱，也得不到几眼怜惜。
“我也从来没有听说过像教孩子炁操纵这样的事情，阿特。你打算怎么做？” 我妈问。
“娘亲，你们都知道我三岁是怎么觉醒的吧？我还记得发生了什么事，为什么会这样。我要对他们做我对他们做的事。我必须先测试他们，然后我甚至可以开始，但对于 Ellie，我 100% 确定她能够醒来，对于 Lilia，大约 70%，”我回答道。概率比我说的莉莉娅高，但我不想让他们抱太大希望。她还有可能醒不来。
“天哪。T-这是。给我一分钟。我需要坐下。” 我注意到塔比莎 (Tabitha) 走向沙发时，她的膝盖在颤抖。
“这不是一蹴而就的事情，等我教完他们，需要几年时间，他们才能自行觉醒。”
赫尔斯蒂亚的父母只是点点头，我转身面对一脸茫然的莉莉亚和艾莉。
“艾莉，莉莉亚，你们能坐在壁炉旁边的地板上吗？” 我一边吩咐，一边领着他们进了客厅。“我希望你们坐在最舒适的位置，背对背。留出一些空间，这样我就可以坐在中间。”
Ellie 对发生的事情还有些摸不着头脑，但 Lilia 已经明白了事情的要点，我可以看到她脸上坚定的表情。Ellie 坐下，双腿在她面前伸出，而 Lilia 则以更淑女的姿势坐下，双腿向左侧收拢。
“好吧，在我做任何事情之前，我希望你们闭上眼睛，集中精神，如果你们真的努力，就会看到一些光点，你们看到了吗？” 我现在站在他们中间，因为塔比莎、文森特和我母亲都目不转睛地盯着他们看。
“……”
“不——不……我什么都没看到，”我听到莉莉娅低声说。我期待很多，但我转身看到每个人都露出恐慌的表情。我无视她们，转身对着姐姐问了同样的话。我不那么害怕她看到光，但不知道到底发现了什么。
值得庆幸的是，她回答说：“Bruhder，我想我看到了一盏漂亮的小灯！”
下一步涉及做一些只有我能做的事情。我不得不将所有四种元素属性的炁同时注入他们的身体。这样一来，他们就能看清散落在自己身上的点点炁。
“好吧，我现在开始了。你们会觉得有点发烧，但我希望你们能忍受，只关注光点。” 话音刚落，我就将自己的四元素炁注入其中。
之所以要对他们施加四种元素，是因为尚未凝聚形成炁核心的炁是最纯粹的状态，也就是说，需要将四种元素以同样的力量施加到他们的体内，才能触发他们体内休眠的炁的任何反应。
“哎呀！” “哼！” 莉莉亚和艾莉惊讶地叫了一声。
“我想我看到了一些灯光！它们太漂亮了！” 莉莉亚惊呼道。
“哇！这么多！” 附和我的小妹妹。
“好吧，这部分很重要，我会在这部分帮助你们，但你们的工作是尝试连接所有的小灯，好吗？你明白 Ellie 了吗？假装所有的小灯都是朋友，他们需要一起见面。你能帮我做吗，艾莉？” 这是最棘手和最长的部分，我必须确保他们明白该怎么做。
“哦——好吧！我想我明白了！” “灯是朋友？好吧！”
我在我的位置上停留了一个多小时，以触发他们体内休眠的炁，至少到他们足够显眼以便他们可以操纵和聚集的程度。
深吸一口气，我把手从他们背后拿开，指示他们继续收集小灯，直到灯消失。
「怎么样？你、你觉得莉莉亚能成为咒术师吗？」Helstea 的父母都是一团糟。当文森特紧张地咬着指甲时，他们脸上都露出焦急的神情。我看着娘亲，连她的眼里都闪过一丝不安。
我以灿烂的笑容回应。“别担心，莉莉亚和我妹妹应该会在几年内觉醒成为咒术师。我的计划是在我回家的几个月里每天和她们一起做这件事。到那时，她们应该有能力了。”靠自己修炼形成炁护体……”
塔比莎甚至没有让我说完，就把我抱起来给了一个大大的拥抱。“哦，谢谢，谢谢，谢谢。我的孩子将能够学习魔法！哦，我的天哪，我很担心她的未来会怎样，因为我们俩都不是咒术师。*吸气*呜呜……非常感谢，亚瑟”
文森特泪流满面，一直注视着正在冥想的女儿。娘亲默默地拍了拍我的头，露出得意的笑容。
艾莉成为咒术师没什么大不了的，因为我们全家都会使用魔法。即使我什么都不做，她永远不会醒来的可能性也微乎其微；我只是在加快这个过程。我原以为她学魔法越快，就能越快保护自己。
两个女孩持续了几个小时，我施加的先天之炁才从她们身上散去。令人惊奇的是，莉莉娅竟然比艾莉坚持的时间更长。她的意志力绝对比我四岁的妹妹强。
不久之后，我父亲从公会大厅过来了，他为赫尔斯蒂亚家族感到欣喜若狂，因为他们将迎来家族中的第一位咒术师。
爹爹抱起埃莉诺，在她的脸颊上擦着胡子，咕哝道：“哇，我的小宝贝会像她哥哥一样强壮的！答应我，你不会比爹爹强壮，好吗？否则他会很伤心。”
娘亲听到这话就笑了，而妹妹咯咯地笑着，把爹爹的脸推开。“爹爹！你的胡子痒痒的！停下来，嘿嘿！”
那天晚上我们举行了一场盛大的晚宴。文森特和塔比莎??全力以赴地享用美味佳肴，让我流口水，西尔夫就在我旁边流口水。我们在每个人的欢声笑语中结束了这一晚，文森特四处走动，甚至为女仆和管家提供饮料。
接下来的几天，我的炁核心和元素技能以及龙意志的力量都在凝聚。这是一个令人麻木的缓慢过程，由于缺乏刺激，我感到自己停滞不前。
一周中我花了几天时间和父亲争吵，但我看得出来他害怕伤害我，即使在不必要的时候也总是忍住。
除了训练之外，我每天都会花几个小时照看我的妹妹和莉莉娅，让她们继续她们的核心之旅。这是一个艰苦的过程，我可以看出我姐姐对训练有点不耐烦，但我尽我所能通过制作游戏来帮助她度过难关。
在这段时间里，我不得不和我娘亲谈谈她作为发射器的能力。我问她是如何在发射器如此之少的情况下学习和训练它的，她神秘地对我微笑，说女人需要有一些自己的秘密。
我想我得在她感觉不那么隐秘的时候再问她一次。
在我生日和开始我的冒险家职业生涯的两周前，我被前门响亮、令人讨厌的敲门声吓了一跳。打开门，那张熟悉的面孔让我的嘴角勾起了嘴角。
第23章：皇室

雷诺兹莱温的观点：
我心不在焉地喝了一口咖啡，一股滚烫的感觉把我从茫然中惊醒。当我们讨论 Helstea 拍卖行的一些商业计划时，文斯和我围坐在外面露台的小桌子旁。话题已经转向安全参数以及我们目前如何接近需要完全重组和加强警卫队的阶段。
除了有能力的非咒术师冒险者，我们最近还设法招募了一些远程近战士，对安全构成了极其强大的补充。虽然由于功能性和易用性，近战士走近战路线仍然广泛流行，但远程近战士，如弓箭手和弩手，仍然是防御设置中更强大的资产。文斯问了我几次是否应该为即将到来的活动雇用咒术师。
“嗯……我知道拥有可以设置障碍并帮助支持近战士的咒术师是多么有益，但我反对。” 我又从杯子里小心地抿了一口。
“你介意详细说明吗？你刚刚说过拥有它们会有多大帮助，”他一边有节奏地搅拌茶一边反驳道。
放下我的杯子，我回答说，“如果我们只是谈论火力，我完全赞成，但你知道这不是那么简单，文斯。这会影响团队士气，即使是几个咒术师在一个近战士团队。你自己知道大多数咒术师有多势利。我发誓他们认为他们是天使的化身；他们中的大多数人认为近战士是某种原始的野兽，可以用手来战斗。即使我们确实设法找到一些没那么烂的，团队会开始认为我们在雇佣咒术师，因为我不信任他们。”
文斯的目光茫然地盯着桌上的一块污渍。很明显他在想什么。“你说得有道理。我让你全权负责安全方面的工作，所以我们会按照你说的去做，但我们需要绝对确保 10 周年 Helstea 拍卖会顺利进行。即使是皇室成员也会到场时间。我们不能让任何骚动变得太大。
我只是点头同意，对我的朋友一个赞赏的微笑。
“哦对了！我们要带你儿子去参加十周年拍卖会，他说他想要一把剑，对吧？我不知道你教过他如何使用剑，我还以为这孩子会接手呢？”你的内斗风格你很擅长用你的手套。”
“唉。我从来没有教过他如何使用剑，文斯。他从四岁起就已经掌握了剑术，”我发出声音，不相信从自己嘴里说出来的话。
“你不会是认真的……莉莉娅四岁的时候还是害怕自己下楼梯，”文斯困惑地说道。
我继续说：“他显然是通过看我训练和阅读有关剑术的书籍来学习的。文斯，这甚至不是我关心的部分。不过，这是我们切磋的时候。我们练习时他的目光，他的反应和战斗方式。我不知道”感觉不像是在和我八岁的儿子切磋，感觉像是在和一个资深的剑道高手对战，我现在能对付他的唯一原因是他的身体还不成熟，但他的反应对我的举动……这是只有数十年生死搏斗的经验才能做到的。”
“嗯……我不能说我不知道??你在说什么。我有时发现自己在想你的儿子是否真的只有八岁。你害怕他吗，雷伊？” 他认真地问。
“不。这是我越来越确定的一件事。无论如何，他仍然是我的儿子。我知道他也非常关心他的家人，这是我作为他父亲所能要求的。”
亚瑟·莱温的观点：
这两个多月来，莉莉亚和妹妹的先天之炁操控明显有了进步。不用再灌输我的先天之炁给他们了，他们现在可以自己修炼了。当然，他们仍然需要几年时间才能形成炁核心——尤其是艾莉和她短暂的注意力——但我确实向他们两人灌输了对他们的训练保密的重要性。
我不需要提醒我的父母和 Helstea 一家，保守秘密很重要，但很明显，他们四个人都为莉莉亚和艾莉苏醒的那一天而兴奋。
这两个月来，希尔维睡得更多了，但也有一些明显的变化。一方面，她的智力正在迅速增长。她对我的想法更复杂，包含复杂的情绪，不仅仅是“饿了”或“困了”。出生后的短短几个月，感觉她的情商好像增长了好几年。
最近发生了一个重大变化；她学会了如何转变。
好吧，这并没有像变形那么剧烈，但她能够稍微操纵自己的身体。感觉事情发生的太突然了。我一直在琢磨，等她长大了以后，怎么把她的容貌隐藏起来。当她开始抱怨和抓挠自己时，她一直在我身边，好像不舒服。接下来我知道的是，她的红色尖刺开始缩回，而她的角变小了。这是一个令人兴奋的惊喜。现在，大多数时候，西尔维只是让她的尖刺和角缩回，让她看起来更像一只可爱的长着小角的黑鳞狐狸。
在这段时间里，文森特和塔比莎??都坚持要给我更多的礼物作为感谢。就算拿不到斗篷和面具，我也打算训练莉莉亚。毕竟，她是帮助过我家的人，所以对我来说，帮助他们也没什么损失。在多次拒绝之后，我们终于选定了他们能给我的东西：一把剑。
我的身体终于长大到可以正确地握住一把小剑而不至于因为一点点不小心笨拙地摔倒了。它不会比成人大小的匕首大，但它终于让我能够用木棍以外的东西来训练我的剑术。我们决定把它变成一个家庭活动，让我的家人和文森特的家人一起去参观十周年纪念 Helstea 拍卖会。
在楼下的客厅里等我父亲和文斯准备好时，我听到前门传来令人讨厌的敲门声。
嘘，敲一次就够了。
我发出了一声略微恼怒的喊叫，反正我就在附近，所以我会得到它的。我就在门口，不用麻烦女佣。
“谁在那里——糟糕！”
我被一对泡沫枕头窒息的怀旧感觉击中了。经典的暗杀方式，难道不是应该在我睡觉的时候使用吗？
“哦，我的天啊！你还活着！看看你有多大！我很抱歉，阿特！我没能保护你！我很高兴！” 这位女士吸了吸鼻子。
“嗯！嗯！”
“安吉拉，我觉得他不能呼吸了……”一个安慰的声音指出。
“Eep！对不起！” 安吉拉尖叫起来。
撇开脸，看到同伴们的样子，我笑了。“能再次见到你们真是太好了！”
我的巨型守护天使德登拍了拍我的头，我看到他狭长的眼睛变得湿润，我也流下了眼泪。
亚当拍了拍我的屁股。“小兔崽子！你知道大家因为这件事有多伤心吗？很高兴再次见到你，嘿嘿。”
“你变好看了，亚瑟。” 我转身看到魅力十足的海伦·夏德 (Helen Shard)，她的标志性蝴蝶结仍系在背上，蹲在我面前。她轻轻捏了捏我的脸颊，同情地笑了笑，然后站了起来。
突然，我又被抱住了，但这一次，我彻底惊呆了。“闻。”
是茉莉弗 。那个冷漠的茉莉。她保持沉默，只是紧紧地搂着我，发出轻柔的抽泣声。
当她突然从我身边挣脱时，我忍不住想抚摸她的脑袋，她的脸涨得通红。她迅速站起来，试图恢复镇静，尴尬地向我点了点头，然后转身离开了。
这时，席薇从沙发上的小睡中醒来，小跑着向我们走来。
“哇！那是什么？” 亚当惊呼道。其余的双角族人，也是同样一脸惊讶，就连茉莉也回头看向了神秘的炁兽。
“她是我的契约兽，西尔维，”当我的契约在我的头顶上跳跃时，我宣布道。
“卧槽！你已经有契约兽了？你知道契约有多重要吗？老兄，这几年我一直想找一只驯服的兽，但一直没有成功。那些他们卖的也太贵了，幸运的小子！” 亚当 嫉妒得快要揪头发了。
“羁绊”，或者官方术语“契约兽”，受到两种类型咒术师的高度追捧。这对咒术师来说更有利一些，因为当大师准备咒术时，债券将能够保护他们。然而，它对增强者也非常有用，他们经常寻找野兽将它们契约为坐骑或伙伴来支持它们。
“下面怎么这么吵……啊！你们来了！” 父亲穿着制服，纵身跃下楼梯，冲向他的前党员。
当我的母亲和姐姐很快下来时，他给了他们所有人一个拥抱。
“各位！再次见到你们真是太好了！” 我娘亲惊呼道。她没有机会再说什么了，因为女孩们都扑向了她，开始对我的小妹妹流口水，她们都为这次活动穿着得体。我的父母几乎和我一样长时间没见过双角，所以每个人都同样兴奋。
“我的天哪！爱丽丝，爱丽跟你长得一模一样！她长大了会这么漂亮！”
“…可爱的。”
“Rey 很快就会忙于处理潜在的候选人 kukuku。你能告诉我你多大了吗？”
“四！”
女孩们向埃莉抛媚眼时，充满了兴奋和雌激素。
文森特很快就带着塔比莎和莉莉娅下来了。父母二人穿着黑色西装和连衣裙，而莉莉亚则在温暖的斗篷下穿着华丽的连衣裙。大家相互介绍后，决定双角会和我们一起去赫尔斯蒂亚拍卖行参加十周年纪念活动。在去那里的路上，我向他们介绍了跌倒后发生的事情。我父亲在信中向他们解释了基本情况，但他们非常想知道细节。当他们得知我在埃勒诺瓦王国待了四年多时，他们感到非常震惊。
车程很短，所以我没能在下车前把一切都告诉他们。
刚到的时候第一个想到的就是文森特真的是下了不少功夫。Helstea 拍卖行令人叹为观止。甚至称它为房屋也是误导，因为它高耸于附近的任何其他建筑物之上。我去过许多由最著名的建筑师建造的国家和历史古迹，但这是不同的层次。我怀疑他们从咒术师那里得到了很多帮助，因为它有多大。拍卖行是一个宏伟的剧院，到处都是错综复杂的设计。正门高四米多，由硅化木制成，上面有雕刻图案。比起在精灵国度看到的那种自然而优雅的设计，这里显得更加复杂和宏伟。
我们来得早，所以只有工作人员和保安在场，为活动做准备。内部同样，如果不是更令人惊叹的话。前门通向一条小路，这条小路延伸到另一端的舞台。在我们的左右两侧，是一排排由相当奢华的酒红色皮革制成的可升降座椅，可以舒适地容纳超过一万人。抬头一看，一排排座位的最上面是嵌套的包厢，更高的地方，有一个单人间，贴着天花板和后墙，四周都是玻璃，看得一清二楚。很容易猜到，那些包间，还有单人间，都是为贵宾准备的。
原来，天花板上的那个贵宾室就是我们要坐的房间。父亲和双角决定帮助我父亲和警卫准备任何不必要的骚动或爆发，第一个分开我们。之后，文森特与我们分开，他对工人大声命令，并准备好主人迎接更重要的客人。
Tabitha 带我们去了房间，让我们在精心设计和布置的区域感到舒适，该区域专为最尊贵和最富有的客人而设。有一个酒架和一些躺椅和靠窗的桌子。我让自己舒服地坐在离窗户最近的座位上。
拍卖场内很快就充满了欢快和兴奋的喧嚣，越来越多的人，无疑是具有某种影响力的人，开始坐到较低的座位上。有些团体似乎比其他团体更显赫，他们由主持人亲自护送到他们的展位。毫无疑问，他们是王国中一些比较富裕的贵族。
我对成群结队的衣冠楚楚的贵族们热切地交谈感到厌倦，我把注意力转移到莉莉亚身上，她正在教艾莉什么拍手游戏。当他们中的任何一个搞砸了并被轻轻弹在耳朵上作为惩罚时，我忍不住笑了起来。
时间过得很慢，直到文森特回来，带着一群陌生人进去。
文森特身后最先进来的，是一位长长的深红色头发，已经有些苍白的老者。他的背挺得笔直，宽阔的肩膀使他的容貌显得有些苍老。男人眼神冷峻，剑眉凌厉，无可挑剔。他穿着一件红色长袍，领子周围镶着白色毛皮，手杖比我以前见过的任何银器都闪闪发亮。紧跟在他身后的是一位看起来比我母亲大几岁的女士。虽然我母亲有一种可爱、甜美、友善的氛围，但这位女士的五官让我想起了冰雕；儒雅高贵无瑕，又冷漠无情。
在我认为是那个男人的妻子的女士身后，有两个年幼的孩子，只能是他们的亲戚。大孩子，一个看起来大约十三岁左右的男孩，更像他父亲。他严肃的棕色眼睛，笔直的眉毛，还有一头桃花心木色的短发，和他父亲一样闪闪发亮，很明显他在几十年后会是什么样子。虽是凶神恶煞的模样，却透着一股与父亲不同的粗犷气质。这种魅力会让他成为任何团体的中心。
年纪较小的那个，是个看起来和我年龄相仿的女孩，她仔细地打量了一遍房间，然后目光落在了我身上。
距离她开始成熟还有几年的时间，但不用说，潜力是存在的。我忍不住把她比作苔丝。他们都会变得对周围的男人充满魅力，但方式却截然不同。苔丝是隔壁那个可爱的女孩，她那双杏仁状的眼睛闪着明亮的蓝绿色光，让人感到安心。她桃子和奶油色的肤色和红润的脸颊。她独特的青铜色头发衬托出她的眼睛，给她一种神秘而又平易近人的气质。
不，这个女孩完全相反。她瓷白的肤色是精心雕刻的五官的画布。她那双深邃而锐利的眼睛在她的年龄看来显得过于??成熟，是深棕色的阴影，由于她长而浓密的睫毛而显得更大。她的头发是从她母亲那里继承来的，乌黑亮丽。然而，与她乌黑的头发和眼睛相比，她的小嘴唇上覆盖着一层柔和的粉红色，使她洋娃娃般的外表更加生动。
很难不去想他们长大后会成为什么样的人；大自然是否会让它们开花或枯萎。
我将视线从眼前的少女身上移开，将目光投向了跟在风景如画的一家人身后的三名侍卫。
“我不知道我们会在这里和客人在一起，文森特，”男人说，既不严厉也不友善。
“我很抱歉，陛下！我以为您不会介意其他几个人和您在一起。您还记得我的妻子塔比莎，对吧？好吧，这些是我们亲密的家庭朋友，”他介绍道，朝我们的方向挥动着手臂.
看了我们片刻后，他的嘴角勾起一抹微笑。“如果他们是你的朋友，文森特，那么他们也是我的。”
“很高兴见到你，至少除了这些守卫之外，我们还有一些同伴，”那位女士咯咯笑道。
我惊讶地扬起一边眉毛，这女人的性格与她的外表形成了鲜明的对比。尽管她的外表令人生畏，但她似乎比她的丈夫更热情。
“大家可能都知道，我希望你们都能见到 Sapin 的国王和王后。介绍一下 Blaine Glayder 国王和 Priscilla Glayder 王后以及他们的孩子 Curtis 和 Kathyln。”
听到这里，我的母亲——抱着我的妹妹——塔比莎，甚至莉莉亚，跪倒在地。片刻之后，我也抓住并降低了自己。
国王向我们点点头，示意我们站起来。“现在不说了。不用僵硬，毕竟我们只是来参加拍卖的。”
当我起身时，西尔维从我睡着的长袍下探出头来，好奇地打量着那些新面孔。
“咕？” 她叽叽喳喳地叫着，歪着头。
我以为我听到后方一名警卫的喘息声，但我无法分辨，因为他们的脸都被遮住了。
“哎呀！好可爱的小炁兽啊！” 普里西拉王后朝我走来，看到这幅景象，她的脸色变得明亮起来。
国王和两个孩子的眼睛也看向了我的方向。
守卫们也向前迈了一步，确保他们离得足够近，以防女王出事。
“她几个月前才孵出来的。她的名字叫西尔维。出来打个招呼吧，”我回答道。
“圭～！” 她咕哝着从我的袍子里跳出来，像猫一样伸展着身体。
“我想这只小炁兽是你的契约，年轻人？” 国王靠得更近了，跪下来想近距离观察西尔维。
我只是无言地点点头。以希尔夫现在的样子应该没问题吧。“幸好有炁兽，连幼年兽都不好驯服，倒是看起来很听话。”
“好吧，我们可以在精神上交流，所以这更像是一种相互同意而不是服从，”我只是耸了耸肩。
“什么？你的意思是说你们是平等契约？”
我们都转过头，看向了声音的来源。那是孩子们身后的一名蒙面卫士。
该死，我是不是说了不该说的话？
“嗯，我不确定那是什么，但她是发起契约的人，所以我这么认为？” 我耸耸肩，希望转移话题。
订立契约的人有那么大的本事吗？
“让我仔细看看你的羁绊！” 戴兜帽的守卫惊呼道，爬到我们身边。
我还没来得及拒绝，国王就介入了。
“现在不是研究别人宠物的时间和地点。你太粗鲁了，Sebastian。” 他责备他的时候，他的目光变得严厉。
“抱歉……”他说，希望我能把这句话说完。
“阿特hur。阿特hur Leywin，”我说完，简短地鞠了一躬。当他和他的妻子对我微微一笑时，我们及时就座，听到清亮的声音宣布拍卖即将开始。
一阵寒冷让我回过头，正好看到脱下兜帽的塞巴斯蒂安正盯着坐在我腿上的西尔维。


第24章：拍卖

“女士们，先生们！我可以说今晚来到这里对我来说是至高无上的荣幸吗？你们今天聚集在这里只有一个原因，我想只有一个原因？这是有机会获得稀有和本次拍卖的贵重物品！”
老先生热情洋溢的介绍引来热烈的掌声。
“如果观众中的每个人现在都请转身面对最顶层的密室，我们有一些非常重要的人物决定用他们的光临来祝福我们。请和我一起欢迎安法国王和王后！” 拍卖师第一个甩开西装的尾巴，跪下。观众们立即效仿，在座位上无法跪下，恭敬地鞠躬。
作为回应，国王和王后走向我面前的窗户，并以熟练的动作慢慢挥动着他们的手臂。
“接下来，让整个事件成为可能的人。请为 Vincent Helstea 鼓掌！”
拍卖师的介绍之后，文森特走到国王和王后身边，深深地鞠了一躬，以示又一次的掌声。
我坐在原地，低头看着下面一大群本该比我高得多的人，却忍不住看着他们，好像他们是……
不……我不应该那样想。我不再是国王了。该死，我什至还没有经历青春期呢。像一个不存在的人一样行事是没有意义的。
我把目光转向国王和王后，打量着他们。国王虽然一副冷酷的表情，却一点霸气都没有。他具有超凡的魅力和强大的影响力，让人很容易相信大多数安法市民会尊重他，但仅此而已。他没有赢得席位；他父亲给了他。格莱德家族自安法建国以来就是皇室。看到格莱德王的炁核心只有红色阶段，我并不感到意外。
将目光转向女王，一开始我并没有真正注意到的东西吸引了我的目光。绑在她裙子背面的是一根白色魔杖。我感受不到她的炁，这意味着她要么携带着可以隐藏它的神器，要么她的等级足够高，我无法感应到。
普里西拉王后发现我正在观察她，于是给了我一个挑剔的微笑，露出她珍珠白的牙齿。她的笑容让我措手不及，让我退缩并迅速转身离开。我能感觉到我的脸有多热，这让我更加尴尬。用美丽这个词来形容她并不公平。然而，自从来到这个世界以来，我注意到的一件事是，我对这些年长的女性缺乏任何性吸引力。一开始我以为可能是青春期前的身体缺乏必要的荷尔蒙所致，但越想越觉得是娘亲年纪小了点。比我重生到这个世界之前还要好。
我从来没有真正对人类心理学感兴趣，但有趣的是注意到与我的父母监护人同龄的女性使她们在性方面没有吸引力。也许那只是我；没办法说。
当然，这也不意味着我会选择像苔丝、莉莉亚，甚至这里的这位冰公主这样我这个年纪的孩子。她们可以是美的化身，但这并不能改变她们的心理水平是一个孩子的事实。这就是为什么我无法将苔丝视为我的朋友或姐妹以外的任何东西，即使当她如此明显地表现出对我的吸引力时也是如此。也许等她长大成熟一点，我就会开始考虑了。
叹。受欢迎肯定是一件麻烦事。
“……咳。” 我低头看到西尔维愤世嫉俗地盯着我，她的眼睛半睁着，审视的眼睛似乎在说“你是认真的吗？”
“哈哈……”我忍不住尴尬地笑了笑，用手将西尔维的脸推到另一个方向，转移她那充满伤人的目光，挡住她那伤人的目光。
一只大手轻轻捏住了我的肩膀。“亚瑟，现在有一把剑在拍卖，如果你想要的话告诉我，我可以出价，你也别担心价格！身为这里主人的好处。”文森特小声说道。
“谢谢。” 我将注意力转移到正在拍卖的物品上。
“这把短剑由身为火器师的铁匠大师锻造而成，保证了锻造过程中的品质都是一流的。这把武器的核心是用一只雷鹰炁兽的核心打造而成。将这把剑强化为只需一点炁，刀刃就会产生电流，增强其切割力，甚至有轻微的麻痹效果！标价五十金起！
顿时激动的叫声响起，几乎所有想成为咒术师的贵族子弟都拉着父母的袖子，央求他们出价。我一动不动，脑袋支在胳膊上，不经意地打了个哈欠。有一个大屏幕可以放大项目，以便后面的观众能够看到。不过，虽然小小的震击能力可以派上用场，但与我前世所持的刀刃相比，这把剑本身显然是最差的。
文森特一直在我和武器之间不断地转移视线，希望我至少会对大多数人会杀掉的武器感兴趣。
我摇头回应。
“别担心！这只是开始！当你找到喜欢的东西时告诉我。哦！我差点忘了。我有你想要的东西在后面。我会让其中一名工人把它送到我这里活动结束了，”他低声说，靠得很近，只有我能听到。
当我突然转向他时，我的耳朵竖了起来。“你也找到了变声面具？”
“花了比我预期的时间更长的时间，但我终于找到了一件。我还给你买了一件用噩梦狐狸制成的外套，这应该会让穿着者更难被毫无戒心的人注意到。我认为这会是一件好事你会想要的，所以我也抢了那个，”文森特轻声回答，向我眨了眨眼。
“这超出了我的期望。” 面具对于我成为冒险者来说是必不可少的，但外套无疑也很有用。
“别担心，注意安全。如果你出了什么事，我就是那个必须和你家人打交道的人，你知道的，”他笑着说。
面对这个事实，我只是苦笑了一下。不，我不会再给我的家人一个悲伤的理由，就像我以前对他们所做的那样。
一路上有一些有趣的项目。兽核有好几颗，大部分都是B级以下的。这些的价格是天文数字。哪怕是一颗C级核心，也是五十金左右，而且每级都会成倍增长。还有一些神器和核心，但这些都不是我想要的。
国王亲自出价竞标了其中的几只，获得了一颗A级兽核。直到咒术师真正吸收了核心，他们才会发现兽核中是否还有意志。找到一个仍然完好无损的核心的机会很小。即使它确实包含意愿，它也必须与用户兼容。然而，大多数野兽已经将它传递给了它的后代之一，或者本能地选择在死亡之前驱散它们的意志。
我猜国王是希望得到好运。另一方面，女王竞标了一个炁吸收戒指和其他一些对咒术师有用的物品。
当我们接近拍卖的后半段时，这些物品的价值开始增加。随着越来越多的东西被卖掉，我的兴趣开始消退，直到几个工人把一个盖着床单的方形大容器推到台上。
当拍卖师掀开床单时，我忍不住变得焦躁起来，露出一个装满雌性的笼子，它们被锁在一起，只有一个脏麻袋遮住它们的私处。
这让我感到恶心，因为如此多的贵族疯狂地开始竞标年轻的女奴隶，这些女奴隶很快就被剥光了衣服，像动物一样展示自己的资产。我意识到，出生在一个小镇上，周围的人不同意拥有奴隶的想法，这让我几乎忘记了这个世界上确实存在奴隶的事实。
我的世界在几百年前就废除了奴隶制，所以拥有奴隶的想法让我无法适应。
杀死绑架泰西亚的奴隶贩子的记忆又浮现在脑海中。如果我没有去救她，会发生什么事？一想到泰西娅被一个腐败的贵族虐待，我的脊背就不寒而栗。现在想想，我不是无意中阻止了人类和精灵之间的战争吗？
嘴里金属的味道把我拉回了现实。意识到自己咬下唇太用力了，我赶紧用手指擦去嘴唇上的血迹。
塔比莎和我母亲看到奴隶们，脸色凝重，但她们只是摇了摇头，将注意力放在了艾莉和莉莉娅身上。赫尔斯蒂亚家族虽然是非常显赫的贵族，但他们反对保留奴隶的想法，而是选择了简单地雇佣女仆和管家。
文森特脸上闪过一丝愧疚，但很快就恢复了冷静。我敢肯定他是反对的，但奴隶的受欢迎程度和需求量太大也无济于事。
回头，只见王子正在跟小公主嘀咕着什么，但从她那张毫无表情的脸上，我猜不出是什么。
这变得乏味了。我开始想，还是暂时不要弄一把像样的剑，等身体成熟一点，再弄把像样的练剑就好了。
我从座位上站起来，向后靠去，伸展着僵硬的身体，这时我发现名叫塞巴斯蒂安的蒙面守卫正用令人不安的眼神注视着西尔维。
兜帽下那个眼睛锐利、骨瘦如柴的咒术师继续不耐烦地摆弄着他的金属手杖，他的眼睛贪婪地盯着我的债券。
过了一会儿，他注意到我正瞪着他。干咳一声，他整了整衣袍，舒展平日驼背的肩膀，让自己看起来更大。他低头看着我，还厚着脸皮得意地笑了笑，好像他完全有权做他想做的事。
这个愚蠢的平民有胆量……
文森特·赫尔斯蒂亚的观点：
可惜亚瑟没能找到合适的剑。
不管。仓库里有足够的剑；我相信他至少会喜欢其中的一个。
“陛下，我希望您觉得参观我们这间不起眼的拍卖行是值得的，”我保证道，并放低了自己。
“这个地方和事件一点也不谦虚，文森特。是的，我不确定你是如何设法从银衣熊那里获得 A 级野兽核心的，但你已经设法建立了相当大的网络。让我们希望吧野兽的意志仍然完好无损。” 他兴奋地用手搂住了我的后背。
“别抱太大希望，亲爱的。你知道这有多么难得，”我能听到女王小声回应。
女王转身继续与爱丽丝和我妻子谈话。他们似乎在讨论关于孩子的事情。
我和陛下将注意力转回主舞台，突然间，一股恐怖的威压充斥在了整个房间之中，将我的身体紧紧的包裹了起来。
我拼命的想要移动，想要找到这股霸道嗜血的源头，可是我的身体却不听使唤。
这到底是怎么回事？这是整个建筑中最安全的区域，里面有国王的卫兵，还有我自己的卫兵，负责保护房间的外面。
我的呼吸变得浅浅，霸道的压力继续向我的内心袭来。
我能感觉到冷汗珠从我的脸上慢慢地滚落下来，好像他们也很害怕。
好不容易，我的身子微微一软，视线也微微一转，看他们知不知道发生了什么事。
虽然他们至少能够移动身体，但很明显他们和我一样困惑。
我不知道接下来会发生什么。我以为我会活得更长一些，但我却在死亡之门，试图挣脱他冰冷的掌握。
到底发生了什么事？
亚瑟·莱温的观点：
该死的。我失去了控制。
我迅速转过身去，避开正在地板上发抖、脸色苍白的塞巴斯蒂安，希望没有人注意到。
我只是想吓唬一下塞巴斯蒂安，而不是吓唬房间里的每个人。
环顾四周，看到娘亲和姐姐没事，我才松了口气。姐姐吓得哭了起来，但她们离得够远，不会直接受到影响。
我没想到我这个身体会这么糟糕。
这是我第一次释放出杀意。就算是和奴隶贩子对上的时候，我也选择不发出任何意向，好让他们措手不及。
当我撤回对房间施加的压力时，国王的增效器守卫已经拔出武器并准备在王室周围保卫。
“谁？敢对皇室下手？” 国王怒吼着将妻子和孩子推到身后。普里西拉王后拿出她的魔杖，一边默默念着咒语，一边把她受惊的孩子们赶过来，还有我的母亲和姐姐艾莉，跟在她丈夫和卫兵身后。
文森特用他手中的一件神器召集了更多的守卫进去，并让其他人在该地区侦察附近可能存在或曾经存在过的任何刺客。
房间里的每个人都处于恐慌和紧张的状态，时间对我来说过得很慢。我的母亲抓住了我，紧紧地抓住了我和我的妹妹，因为警卫们拿着武器跑来跑去。
我父亲路过，但在确定我们没事后，就离开去寻找那个神秘的袭击者。
直到确认击杀了拍卖行楼顶的闯入者，众人才平静了下来。
我松了一口气，但与其他人不同的是，我的松了一口气不是因为入侵者被杀了，而是因为我得到了一个方便的替罪羊。
谢谢你，屋顶上的入侵者。你的牺牲没有白费。
“喂，塞巴斯蒂安，一个皇家卫队怎么可能被一个闯入者的一点威慑力压倒在地？你这样会早死的。” 一名手持长枪的兜帽增幅员摇了摇头，努力在同伴面前装出强硬的样子。
“我只是滑倒了！” 塞巴斯蒂安咆哮着，拍开其中一名警卫伸出的手。
他疑惑地看了我一会儿，没再说什么，转过身不屑一顾。
“现在！我们为幸运的幸运者准备了最后一件物品！” 拍卖师戏剧性的声音从下方传来，另一只盖着丝布的笼子被拖上了台上。
房间里的每个人都因为入侵者最初的震惊而明显紧张，但在文森特宣布他被杀后，他们的注意力现在又回到了舞台上。
戏剧性的停顿之后，覆盖笼子的防水布被揭掉，露出一只大狗那么大的小猫科动物。
拍卖师就在这时吼道：“幼年界狮！对于这头强大魔兽一窍不通的人来说，一只成年界狮，至少有成为B级魔兽的实力，我敢说，只要小心点好吧，这只幼年界狮甚至有可能成为A级炁兽！你知道这意味着什么吗？照顾好这只好兽，让它的主人成为传说中的驯兽师！”
底下的观众们都沸腾了，双手高高举起，甚至不等拍卖师就出价了。令我吃惊的是，King Glayder 的眼睛一直盯着那头炁兽，用手敲了敲玻璃杯。
从未穿越到野兽林地，我也对幼崽很感兴趣。
塞巴斯蒂安也走到了房间的边缘，以便更好地观察当前展示的炁兽。不过，他只是不满地哼了一声，就往回走，又被希尔维贪婪地看了一眼。
我通常不会介意有人因为我有羁绊而嫉妒，但很明显塞巴斯蒂安有意试图夺走我的羁绊。不用说，我对他边缘变态的斜视的耐心越来越小。
“现在，现在！等所有人都安顿下来，我才能开始竞价！” 拍卖师摇着手指，脸上挂着满意的笑容，等待人群安静下来。
在竞拍者都依依不舍的落定下，拍卖师终于宣布了起拍价。“我们从一百金开始！”
回到阿什伯，十个银币足够一家四口一年吃饱。当然，当然也有数量庞大的高级食品，但单是超出这个标准，一百银币，也就是一枚金币，足够一家四口吃上十年。
在一个不起眼的小镇边陲长大，我从来没有意识到富裕阶层真正花了多少钱。
顿时，世界狮的价格暴涨。很快，就突破了四百金，竞拍者没有停下的意思。
“500金！”
“550！”
“600！”
“七百！”
“1000金币！” 国王对着一个扩音器大吼大叫。
只是听到他们国王的声音，人群不停的叫卖声就停止了。很明显，虽然有很多人可以出价更高，但他们更多的是在争论是否值得与他们自己的国王出价。
国王介入后似乎不公平，但他至少有体面地提出足够高的价格。
经过拍卖师的清点，最终以一千金币或者白金碑一枚的价格结算；我只在书本和图片中看到过的东西。
文森特伸出手走到国王面前。“似乎没有人愿意出价反对你，Glayder 国王，”他祝贺道。
“一个白金碑应该不会太不公平吧？” 国王低头看着舞台开玩笑，显然很兴奋。
“多谢体谅，”文森特失意地笑道。“你对这只新皇宠有什么打算？是自己用，还是给你儿子？”
“虽然我很想获得一个债券，但我正在考虑将它交给柯蒂斯……”他随意地说。“当然，这完全取决于他的表现，”他说完，拍了拍儿子的头。
“爹爹！” 听到父亲的第一句话，柯蒂斯王子的脸色就明显地亮了起来，他担心地结结巴巴地说了出来。
普里西拉王后火上浇油，补充说：“柯蒂斯，我记得你一直在偷懒学习剑术。”
“啊！妈！这本来应该是秘密的！” 凶神恶煞的皇子拽了拽母亲的衣袖，目光在母亲和父亲身上切换。
“娘亲，我可以养宠物吗？” 艾莉问道。
“哈哈！我不知道，炁兽只想当好女人的宠物，”我娘亲取笑道。
“艾莉人不错！对吧，兄弟？” 她拉着我的衣袖，派我代她出征。
“嗯？谁知道呢。” 向她露出邪恶的笑容，在她开始哭之前，我把西尔维放在我姐姐的腿上。
十周年活动结束了，除了我闹的那场外，没有再引起任何骚动，守卫们把我们都护送回了楼下。
到达舞台后面的储藏室后，文森特递给我一个用黑布包裹的包裹。国王购买的物品被一些工人拖到马车上。
“谢谢。” 我欣然接受了。
“对于你和你的家人为我们所做的一切，这还不够，”文森特回答道。“阿特hur，如果你想在这里看一看，我们后面有几把剑。它们可能没什么特别的，但我相信你一定能找到一把坚固的剑，直到你的生命结束。”身体完成生长。”
“哦！你打算去学剑吗？” 国王问道，把手放在他儿子的肩膀上。“我家小子也刚开始学，说不定哪天你们可以切磋一下。”
“剑对我来说只是一种爱好，陛下。我永远不会希望达到与您儿子相同的水平，”我回答说，转身兑现了文森特的提议。
“陛下，柯蒂斯王子如果开始和普通平民切磋，只会染上恶习。”塞巴斯蒂安嘶哑的声音响起。
正要回头反驳时，父亲和双子角出现了。
“啊，你们来了！拍卖会玩的怎么样？” 我父亲在向国王和王后表示敬意后，惊呼着抱起埃莉。
我父亲把文森特拉到一边，他和双角开始汇报这件事。
“陛下。请允许我和您说句话，”我听到塞巴斯蒂安凑近国王的耳朵说道。
片刻之后，King Glayder 恼怒地瞥了他的皇家卫队一眼，然后叹了口气。
当两人走向我时，从塞巴斯蒂安甚至没有看我，而是看我的债券的方式来看，他们刚刚讨论的内容一目了然。
然而，国王没有和我说话，而是拜访了我父亲。
国王对他微笑，但他的眼神依然严厉。“我没听清你的名字。你一定是这个小男孩的父亲，对吧？” 他肯定而不是询问。
“我的名字是雷诺兹·莱温，是的，就是这样。陛下，有什么事吗？” 父亲回答说，微微低下了身子。
“塞巴斯蒂安，这边当了一段时间的皇家卫队，帮过我们家无数次的忙。”
他对我父亲说话的声音保持放松，但他语气中的屈尊仍然很明显。“对于他为我和国家提供的模范服务，我确实觉得有时需要奖励他。你看，他看中了你儿子的契约。我知道终止合同并不容易，我肯定这男孩已经和他的小宠物变得亲近了，但我更愿意雇一个咒术师来处理契约并补偿你和你家人的麻烦。”
“陛下，”我父亲结结巴巴地说，被这严厉的要求吓了一跳。他看了我一眼，转身面向国王。“抱歉，陛下，我和我的妻子与我儿子的契约没有任何关系。他是他自己得到的，所以我不能代表我儿子谈论他的契约。”
“嗯。”国王将目光转向我的方向，高傲地打量着我，我忽然发现自己正在回望他。然后他意识到，在他们的整个谈话过程中，我一直冷冷地盯着他和他的警卫。
“小子，你爹没教过你跟上司说话要低眼吗？” 塞巴斯蒂安轻蔑地咆哮着，将金属杖的末端重重地砸在地上。
“塞巴斯蒂安，安静！” 国王举起他的手。除了王室和他们的卫士，国王的请求引起了我和文森特家人的注意。
“你好，孩子。” 国王走近，站在离我一臂远的地方。“我相信你刚刚听到我和你父亲说过话，所以我不会重复。怎么样？我的皇家军械库肯定会有一把剑，适合任何有抱负的骑士。”
不想引起太大的骚动，我把嘴里想吐出来的脏话咽了回去。“谢谢陛下的盛情邀请，但我必须拒绝。简单的剑永远无法取代希尔维。”
“怎么敢——”
“塞巴斯蒂安！” 格莱德国王咆哮道。转身对着我，他又用不耐烦的语气说话了。“那交易如何？我刚刚用你的契约买来的世界幼狮？”
“父亲！” 柯蒂斯跑到他父亲身边，拉着他的袖子。“我以为炁兽是我的？”
国王无视他的儿子，等待着我的回应。
“也许我没有说清楚。我不想提供、出售或交易我的债券，”我重申道，无法掩饰脸上恼怒的表情。
“我已经两次求你了，孩子，帮个忙。两次，”他强调说，他的语气变得严肃起来。“我再问你一次，你愿意给我你的保证金吗？”
气氛紧张起来，所有人的目光都集中在了我身上。塞巴斯蒂安用布满血丝的双眼威胁地看着我，就等着被释放。其余的禁卫军都在两人附近待命，仔细观察着情况。
“那我问陛下一个问题，您愿意将您的孩子卖给我多少钱？” 我冷冷地问，连眼睛都没眨一下。
国王措手不及，无法回答这个看似随意的问题。“你问了我两次，我都拒绝了你两次，但你的骄傲似乎不允许你接受我的拒绝。你似乎不知道你在问我什么，所以我希望用相反，我的问题是。我应该给你多少钱来换取你的儿子或女儿，格莱德国王？” 我重新措辞，毫不动摇。
我听到一把剑出鞘的尖锐啸声。“无礼的农民！你敢侮辱国王和他的家人？” 一名警卫在任何人有机会回应之前冲向我，咆哮着。


第25章：后果

当剑向我划出弧线时，我注意到它周围有淡淡的炁光芒。增剑去攻击一个八岁的孩子……这家伙还真是不老练。卫兵向我冲来时，遮住脸的兜帽被风吹了回去，露出了粗犷老兵愤怒的表情。
从我们周围的人身上可以清楚地看到惊恐的面孔。当他们看到他攻击我时，双角兽拼命地试图向守卫开路，以阻止他将我劈成两半。就连国王也对他的侍卫前所未有的举动感到惊讶，而王后则已经疯狂地伸手去拿她的魔杖。
我的目光一直盯着那即将挥下来的守卫，心里倒是很放松。不管是因为愤怒，还是因为近卫军受过的训练太过一般，他的攻击都是仓促的，漏洞百出。我什至不需要将炁注入我的身体来对付他。当他的剑向我挥下时，我右脚向前迈出一步，然后伸手抓住了他的剑柄上的交叉护卫和他的手之间的空间。
我开始以右脚为轴，利用他挥杆的动量，同时我的身体与后卫平行。他的强化剑无害地穿过我刚才所在的空旷空间，在地面上制造出一个小裂缝，并反过来将他的剑嵌入其中。在一个流畅的动作中，我迅速击中了他的下巴，他懒得用炁保护它。我向上挥拳的力量，加上他挥杆的向下运动，产生的冲击力比我预期的要强得多。守卫只发出一声低沉的咕哝声，就倒在了地上。
然后，我的注意力立即集中到塞巴斯蒂安身上。果然不出我所料，笨蛋正默默念着咒语，圆溜溜的眼睛死死盯着我。
塞巴斯蒂安的视角：
「那个放肆的小子！他需要学习他的位置！当国王要求某事时，这不是请求；而是请求。这是命令！他竟敢不仅拒绝，还斥责我们尊贵的国王！那小子配不上他的同等合同！我个人来自一个纯粹的咒术师家庭；能够按照自己的意愿改变自然的精英咒术师。我根本就没有和野兽的契约！偏偏这小子有个畜生，年纪轻轻就可以缔结对等契约！也就是说，这只野兽的等级至少是A级！我不禁沮丧地咬牙切齿。
‘我才是配得上那匹野兽成长为的骏马的人！然而，他拒绝了我？他拒绝了国王？
“无礼的农民！你敢侮辱国王和他的家人？” 哈利怒吼一声冲向了这小子，他的剑高高挥舞在空中。
'是的！杀了那个臭小子！我想近战士有时确实有它们的用途。哈哈哈！等那小子死了，那黑魔兽就理所当然的归我了！
然而，在我开始为他欢呼之前，他已经被击倒了。
“……”
'我勒个去？那个没用的傻瓜是怎么把自己打昏的？呃……我想我得自己对付这小子了。当我开始拿出手杖时，我注意到那个小鬼朝我走来。
我不得不忍住笑。‘他居然朝我走来了？他是在求死吗？好吧，我当时真的不在乎。那个非咒术师的‘文森特’是国王的密友，但我可能会因为杀死一个无足轻重的孩子而受到轻微的惩罚。
得到这小子的先天之炁兽后，不管他对我的惩罚多么麻烦，都是值得的。
当我开始默默地吟唱咒语时，当他继续靠近我时，我忍不住变得恼火。难道他傻到连自己快要死了都不知道？
然而，一阵不安开始在我的心窝里形成。这个男孩，没有任何背景和力量可以拯救他，有这样的信心。为什么我总觉得这个身高只有我一半的小子，不知为何在低头看着我？就好像他是高人一等。
然而，比我的不安更强烈的是对拥有我一直苦苦寻找的东西的强烈蔑视。“你只是想让我更想杀了你，是吗，小鬼？”
就在我即将完成我的 Fire Spark 咒术时，他来到了我面前。
突然，在我跪倒之前，一声刺耳的嘎吱声从我身下响起。
“……”
'这很奇怪。为什么我突然失去平衡？
我低头看了一眼，只见有人的膝盖向内弯曲，骨头、肌腱还连在一起，露出皮肤。
“那是我的腿！”
“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
“我、我的腿！我的腿！！啊啊啊啊啊！”
好痛！它伤害了它伤害了它伤害了它伤害了它伤害了它伤害了它伤害了它伤害了！我一生中从未感受过如此难以忍受的痛苦！为什么像我这样高贵的咒术师需要感到疼痛？
“什-为什么没有人帮助我？” 当我疯狂地环顾四周时，很明显每个人都被冻住了。他们不仅惊讶，还愣在了原地。
就在那时，我注意到我周围的颜色已经翻转或颠倒了。“我的眼睛被疼痛蒙蔽了吗？”
“这个空间不会持续太久，所以我会尽快完成。我现在就告诉你，如果你停止对我的束缚的无望追求，对我们双方都是最好的。我不想做一个是本王国领袖的敌人，所以我给你最后一次机会。”
这个男孩说话的方式让我完全忘记了他的年龄。他说话的语气，加上他表达的方式，既有力量又有尊严，引起了我以前曾有过的可怕感觉。
“是他回到了房间！” 这么想着，压力就向我袭来，逼得我胆战心惊地顺从了。
他背对着我走开，向前走了几步，突然回头看了我一眼。
他面无表情地看着我，那双眼睛仿佛是一根热针，直刺进我的脑袋，竟让我痛得直皱眉。
‘不……不，不，不……我不能呼吸了！我很害怕！剧痛已经有些麻木了。相反，当我的身体接受死亡的命运时，我能感觉到双腿之间有一种温暖的感觉。
当我试图阻止我的身体颤抖时，他的眼睛继续以公然厌恶的目光盯着我。
他看着我，仿佛我只是一只昆虫，缓缓开口，
“知道。你的。地方。”
KING GLAYDER 的视角：
虽然他向一国国王传达的信息令人发指，但这个八岁孩子的推理和论证却让我着迷。
尽管塞巴斯蒂安是一名为我们服务了几十年的忠诚卫士，但我也不能让这孩子放弃他的宠物。然而，我仍然事先向他保证我会的。如果我食言，我会是谁？
然后，一切都向南。‘皇家骑士卫队就只有这么多吗……？就因为一个八岁孩子的挑衅就冲进来？
没有带自己的私人圣殿骑士，以为不会有什么麻烦，没想到这些新来的学员会惹出这么大的麻烦……
尽管这让我很吃惊，但我很快就镇定下来了。木已成舟，覆水难收。如果是皇家侍卫杀了这个孩子，世人或许会为他和他的家人惋惜几天，但归根结底还是在孩子父母的阻挠上。
可惜这小子的家人和文森特是朋友。与拍卖行老板断绝关系在未来可能会……有点不方便。
然而，出乎所有人的意料，这个八岁的孩子展示了一系列即使是圣殿骑士也无法完美执行的动作。这个男孩非常巧妙地击倒了我的皇家卫兵。
哈利，你这个傻瓜。小白到什么地步，连强化身体都忘记了？！你所做的唯一一件事就是给安法皇家骑士带来坏名声！
“咳咳咳咳！” 我立刻把头转向尖叫声的方向。
我的妻子睁大眼睛盯着我身后的东西，让我转身看得更清楚。
‘前一秒还好好的塞巴斯蒂安怎么会这样趴在地上捂着左腿？他的腿上有几根骨头碎片伸出来，但他只是用匕首瞪着男孩？
咒术师在地上摸索着他的手杖，他一抓住它就指着男孩，同时开始念咒语。
“够了，塞巴斯蒂安！” 我对他吼道。这个无知的傻瓜难道不知道，这一切都源于他贪恋儿女的羁绊吗？
我抓住他的手杖，把它折成两半。塞巴斯蒂安只是震惊地看着我——就好像我背叛了他一样。
这个可怜的忘恩负义……
“给我退下！这件事结束了。”我对着他的眼睛恶狠狠地吼道。
“他在国王面前！不管他有多习惯，我最好提醒他，我可以随心所欲地结束他的生命。
这个念头一转，男孩就晕了过去。他的家人，我只能假设是他的朋友，立即冲向他。我叹了口气。“解决这件事会很累。”
我可以看到男孩的家人和朋友都在努力不去攻击我。
“他们知道自己在国王面前的位置是多么明智啊。”
想着这件事带来的麻烦，以及接下来的应对之策，我深吸了一口气。
“我想那个男孩需要治疗；请原谅，这样我们可以再解决这个问题，”我一边说，一边领着我的妻子和孩子出去，留下那两个可怜的小丑，我曾经愚蠢到召唤皇家骑士被队友接走。
亚瑟·莱温的观点：
啊！我的头！'
我睁开眼睛，好奇自己身在何处，但一切都是模糊的。当我的视线慢慢清晰时，我小心翼翼地把头转向左右。
那是我的房间。
“圭！” 西尔维几乎立刻就醒了，开始舔我的脸。'你醒了！你醒了！' 她叽叽喳喳地叫着，尾巴猛烈地摇摆着。
“嗯……？啊，你终于醒了！” 当她靠在我的床上时，我娘亲把头抱在怀里。
“医生说你可能是休克不省人事，很快就会醒过来，不过我没想到‘很快’应该是八个小时。” 她的手指轻轻地抚过我的头发，给了我一个温柔的微笑。
从她红红的眼睛可以看出，她已经哭了一段时间了。后悔又让她担心了
“我昏迷之后发生了什么？” 我强迫自己坐起来，把兴奋的西尔维放在我的腿上。
“你昏迷后不久，我们都离开了，没有人精神正常，所以国王先告辞了。你父亲和国王的代表在楼下，他们在客厅里讨论发生的事情。” 她的眼睛因担心而颤抖。
我只是点点头作为回应，然后下了床。由于使用了祖玄素的龙之意志第一阶段，我的身体仍然有些沉重，所以在母亲检查了在房间里睡着的艾莉后，我一瘸一拐地慢慢下楼。
下楼时，我能听到父亲的声音，还有一位老人沙哑的声音。
看到我，代表突然站了起来，微微鞠躬，饱经风霜的脸上露出几分欣慰的神色。父亲背对着我，看到老人开始起身才转头看去。
“我儿！你醒了！” 他扑到沙发上，用熊抱抱住我，手托着我的后脑勺。
“是的，爹爹，我很好。你们在说什么？”
“这位代表带着几枚金币过来，作为国王的‘道歉信物’。‘为了小事’，”我父亲咬着牙回答道。
“国王还吩咐我通知莱温家族，袭击亚瑟莱温的两名侍卫都被剥夺了贵族身份，”这位代表声音嘶哑地补充道。
“差点杀了我儿子，本王只是给了他们一个耳光，然后就挥手告别了？” 我父亲不禁因沮丧而勃然大怒。
“父亲，没事的！你看，我没有受伤，这件事就这样结束吧。” 我捏了捏爹爹的手，给了他一个安心的眼神。
国王似乎是一个足够体面的人物，但在这样的时代，我猜他的优先事项在别处。
这位代表就事论事地看着我们——就好像国王所做的一切都是正确的一样。
叹了口气，我坐了下来。“我太累了，听不下这些废话。”
抛开这个问题，我问起塞巴斯蒂安，以防他说什么。“那个咒术师怎么了？膝盖骨折的那个？”
代表只是轻轻摇了摇头。“我们不知道。我们的专家推测是由于炁的缘故，骑士用弹跳和膝盖攻击你。”
我对此只是耸了耸肩。看来事情比我预想的要容易解决。
老代表走后——主要是我父亲对他的态度不耐烦了——转身对我笑了笑。
“干得好，把那个近战士打晕了。那是我儿子！” 他把拳头伸到他面前，我笑着用自己的拳头猛击。
“Twin Horns 到底在哪里？我以为他们会在这里。”
娘亲笑着回答我说：“我们必须让他们远离这个，否则他们可能真的变成通缉犯了。”
我笑了，但从我父亲无助的表情中，我可以看出他们是真心担心。
据我母亲说，双角兄弟正在附近的一家旅馆等着。父亲告诉我，明天我们会去那里吃早餐，然后和他们讨论我成为冒险者的事情。我点点头，然后回到了我的房间。还有不到两周我的生日。我终于能够在这个世界上留下我的第一个印记。
当我重新躺回床上时，我盯着自己的手掌，漫不经心地想着刚才发生的事情。这是我第一次使用祖玄素的龙之意志。这些年，我研究祖玄素的意志，将其融入自己的身体修炼了四个月，都让我感叹祖玄素的强大。
我只是在挖掘祖玄素力量的海洋。与 Virion 爷爷不同，他只能获得速度提升并融入周围环境，作为一名传统驯兽师，我可以在第一阶段获得更多 Sylvia 的力量。
我在塞巴斯蒂安上使用的是我决定命名为“失真”的东西。我基本上可以暂时将自己与时间和空间分开。虽然我无法改变我周围的任何东西，但它确实给了我时间来评估我的处境。今天早些时候，我也对另一个人使用了扭曲，这超出了我的极限。这让我得以不被国王注意到——暂时如此。我还不够强大，无法对付他。
在我收到任何反对意见之前，我目前对失真的限制是两秒。但是今天，我在另一个人身上使用了它，并且将它延长到了五秒钟。我所做的一切只是为了吓唬那个叫塞巴斯蒂安的虫子。我耗尽了所有的炁，昏倒了半天——就是为了吓唬一只虫子。也许杀了他会更好。
不，我不能再那样想了。为了自己的方便而无意义的死亡，不是我在这个世界上应该做的事情。我需要在这个世界上与众不同。
我摇了摇头。我有很多时间。由于我有很多时间，所以我需要耐心等待。
我打开文森特放在我床边的包裹，只见一张洁白的面具几乎遮住了我的整张脸。这是一个简单的面具，有两个向上弯曲的尖锐眼缝；它让我想起了狐狸的眼睛。没有鼻子或嘴巴；只是一条奇异的蓝色条纹，从面具的左侧直下，穿过左眼的缝隙。
我试戴了面具，不知怎么的，它不需要带子就贴在了我的脸上。还试了午夜蓝的外套，结果有点长。穿上外套后，它突然缩小，完美贴合我的身体。
我不禁感到尴尬；我觉得自己像是某种想成为刺客或义务警员的人。
“啊啊啊。测试。测试。” 我的语气让我吃惊。听起来完全不同。我不成熟的高音变成了浑厚的男中音。
“咕？” 西尔维只是好奇地看着我，让我笑了起来，脱下了我的礼服。
“你不兴奋吗？希尔夫，你不也想来点动作吗？” 我拍了拍她的头，脑海里浮现出身为冒险者的画面。


第26章：同伙作案

“那么……会是谁呢？” 父亲喝了一口咖啡，把它放在我们围坐在一起的圆木桌上。
我们刚刚和 Twin Horns 派对吃完早餐，他们选择了一个相当简陋的旅馆，充满了热闹的谈话。他们边吃早餐边聊天，而我母亲正忙着擦掉从姐姐嘴里漏出来的食物残渣。
“咳！” 希尔薇跳上桌子，昂着头。即使没有她的念力传送，所有人都看得出来，‘我足以保护爹爹！’，所有人都看得出来她是这么想的。
“希尔维！过来~！” 我姐姐在西尔维面前晃动着一块肉，引诱着我那传说中的龙族契约，她立刻像一只饥饿的小狗一样开始流口水，然后就扑进了我姐姐的怀里。
看到这里，我不由得咯咯地笑了起来，想到西尔维对着一个聪明到可以用一块肉把她引走的土匪摇尾巴。
显然我父亲的前党员刚刚与其他几支队伍完成了地牢探索，所以他们在下一个任务或任务之前有一些空闲时间。因此，这真的不是他们是否有时间的问题，而是他们是否愿意这样做的问题。
擦着枪尖最先开口的亚当率先开口，“保姆不太适合我的风格，所以我会把这个传下去。而且，我觉得，以我的性格，亚瑟可能有一天会在我睡梦中杀了我。”
尽管是开玩笑，我父亲还是郑重地点点头作为回应。他知道亚当的性情，也知道他们之间不太可能合得来。
“我本来希望德登或者海伦能陪亚瑟一起去的。老实说，虽然我不能提供太多，但如果你们这样做的话，我和爱丽丝都非常愿意以任何方式补偿你们。”
“别这么说，雷伊，我们在这里都是家人，我也愿意陪着他，看着他成长，无论如何。”温和的巨人回应道，笑着眯起狭长的眼睛。
“德登说得对。你，在所有人中，应该知道我们不是为了钱才这么做的。而且，我们在上次的地下城突袭中设法弄到了相当多的宝物。” 海伦摇摇头说道。
突然，一只无声的手伸了过来，让桌上的所有人都转过头来。
“我愿意做义工。”
“J、Jasmine？你、你想和阿特hur一起去？” 安吉拉气喘吁吁，震惊地看着她粗鲁的同伴。
安吉拉已经明确表示她是多么渴望陪伴我，但我觉得安吉拉是一个比冒险者可能的威胁更大的危险源。我淡淡的暗示她未必是最合适的，但茉莉竟然会主动陪我，连我都有些意外。
“嗯……按道理来说，茉莉是保护亚瑟最合适的人选，德登只擅长攻击范围效果魔法，虽然我也很想和亚瑟一起去，但我觉得我可能不是最合适的人选因为保护某人并不是我的强项。” 海伦只是挠挠头。
“茉莉，你真的可以和亚瑟一起吗？” 娘亲关切地问。
狠狠地看了我妈一眼，她用坚定的目光看着我妈，用力地点了点头。
“噗！小姐姐说要走，让她走吧，我们之中，只有她一个拥有元素亲和力的强化师！她去年才达到暗黄境界，再加上她的风属性，我想她应该是最合适的。” 亚当靠在椅子上，轻笑一声后说道。
“嗯……为了亚瑟的安全，我想我还是只能退出了。不过有点可惜。” 德登只是挠了挠头，显然很失望。
“对不起，德登，我知道你有多关心亚瑟。” 父亲将一只手臂搭在大咒术师的肩膀上。
“说不定以后我会和双角一起去地下城突袭呢！” 我惊呼。Durden 只是笑了笑，在他弄乱我的头发时向我点了点头。当我们结束我们的谈话时，其余的双角号角愉快地笑了起来。
决定了，一周后，我会和茉莉一起去冒险者公会注册。通过一个简单的测试后，我会自动成为 E 级冒险者，并且可以根据我在任何任务或我接受的任务中的表现，相应地提高我的等级。
回到家，我看到莉莉亚在楼下——正在冥想——就好像一个女仆被轻轻地放在她身边的一杯水一样。
“呜……莉莉不公平！没有我的训练！” 姐姐从我身边冲过去，坐到舒服的坐姿，也开始了先天之炁操纵训练。
据我所知，他们两人要真正形成一个炁核心还需要几年时间，但以莉莉亚的速度，很容易想象她会在大多数孩子的平均时间左右醒来做过。
倒是艾莉没有训练的耐心，一两个小时就厌倦了，所以时间会长很多。不过没关系，我不想让她过早成为咒术师，因为；她会吸引太多不必要的注意。如果她能在九岁或十岁时简单地形成炁核心，我会感到自豪。
收起外套，我转身面对还在往楼梯上走的父亲。“爸，我们能再去拍卖行吗？我想挑一把剑？事后一直没有机会，我想开始修炼了。”
“嗯，反正我也有几件事要跟那边的人说，让车夫稍稍停留一下，你去洗漱吧。”
__________________________________________________________________________________________________
莉莉亚的爹爹和娘亲已经在他们的拍卖行等着我们了。这是我在事件发生后第一次见到他们中的任何一个，所以我面临着他们两个关于我的健康状况的又一长串问题。经过多次哄骗并向他们保证我很好，我们终于进去了。我看得出来文森特对国王对这件事的态度并没有那么激动，但在这一点上，就像国王对我的感觉一样，我对这个人只感到冷漠。很明显，除了一个不那么微不足道的孩子之外，他没有把我放在任何考虑范围内，这对我来说很合适。
那天晚上，国王的代表告诉我们，袭击我和塞巴斯蒂安的近战士都被剥夺了贵族身份。不过，当我父亲告诉文森特这件事时，文森特只是嗤之以鼻。
拍卖行老板翻了个白眼，吐槽他们的判刑不过是安慰人的谎言。“呸！他们这种男人……只要被拍了个手腕，稍稍松口气，用不了多久，就会恢复原状。”
我注意到父亲紧紧握着拳头，但这种政治对我来说太熟悉了。
父亲和文森特一起去见守卫，而塔比莎则把我们的马车开回去照顾莉莉亚，留下我一个人去寻找剑的西尔维。
我的契约坐在我的头上，好奇地环顾杂乱的储藏室，杂乱无章地散落着箱子和杂物架。文森特跟我说过，赫尔斯蒂亚拍卖行存放着很多物品，大部分来自不同的商人和冒险者，也有一些来自偏远的地方，包括矮人王国。
自从中立领土的战争陷入僵局后，就几乎没有与精灵进行过任何商业交易。多年来，据说这两个种族之间的关系有所好转，甚至举行了一场友谊赛，但要真正消除敌意，这将是一个缓慢的过程。可惜了，精灵族的武器相对来说更轻更薄，对我这种体格来说再合适不过了。
我在 Elenoir 的 Eralith 家族生活时学到的一件事是，虽然矮人锻造的武器和盔甲都被认为是最高等级的，因为这个种族天生就精通领域，但精灵在弓箭和法杖方面都有自己的专长，魔杖。
昨天的活动中大部分附魔武器都被竞价了，所以剩下的就是普通武器，最终会摆摊出售，这对我来说很好；我不是在寻找任何特别的东西，只是可靠的。
透过一排排无穷无尽的货架和货架，我挑选了一些进行测试。没过多久我就把它塞回原来的架子上，对剑的粗制滥造很不满。刀刃和握把之间的平衡已经完全失调，形状很草率，除了简单的挥动或刺击外，根本没有心思执行所有动作。
我并不认为自己过于挑剔，但在房间里翻了几个小时之后，很明显我对剑的品味变得太挑剔了。
西尔维厌倦了反复拔剑、挥舞几下，然后不高兴地把它放回原处的动作，她从我脑袋里跳下来，开始了她自己的小冒险。
我走进宽敞的储藏室，穿过陈列着更吸引人的刀刃的架子和架子，来到一个简单地把带鞘的剑塞进桶里的区域。
关于这个世界上的剑，我注意到的一件事是它们分为几类：
有大剑，要么是宽重的剑，要么是长剑。许多战士和攻击性近战士更喜欢这些庞然大物，因为它们可以通过一次挥舞产生原始的力量，但其他人则认为这些武器野蛮且未经提炼。
骑士和冒险家最常使用的更平衡的剑是阔剑。这些通常是单手挥舞，另一只手拿着盾牌，但也有双手的品种。这些剑提供了最平衡和多功能的性能，是开始学习剑术的标准剑。
最后一类剑是更轻更薄的刀刃。军刀、弯曲的单刃剑——我的世界称之为武士刀——以及细剑和匕首等武器都属于这一类。军刀、武士刀和剑杆剑专注于速度和精确度，而匕首通常用作隐藏武器或双持武器，以实现更多功能和杂技风格的战斗。
就算这里的武器是二流的，我内心的剑士也忍不住兴奋起来。
然而，泡沫没过多久就破裂了。因寻剑无果而叹了口气，我漫不经心地挥舞着刚才挑选出来的勉强能接受的朴素短剑。如果我找不到别的东西，我将不得不满足于这把剑。
放弃寻找更好的剑，我进入了杂项区，那里有不同类型的武器。我可以看到各种独特但效率低下的武器，看起来像是孩子设计的。
穿过过道时，我忍不住大笑起来，因为我遇到了一种与我的世界所说的双节棍非常相似的东西。甚至还有一颗晨星，它太重了，即使我用先天之炁增强了自己，也很难把它从地上举起来。
“呼！看起来是死路一条希尔夫。” 我坐在地上，靠在一个巨大的盾牌上，希尔维继续小跑。
突然，希尔维发出一声急切的唧唧声。
在走向契约的途中，我发现西尔夫正在挖掘一堆武器。当西尔维继续寻找什么时，一团尘土很快包围了我们。
又是一声兴奋的吱吱声，她用前爪指了指一根不起眼的黑棍。
它的长度不到一米，看起来就像是某种手杖。
“这不是我要找的西尔芙，”我叹了口气，但她跳到我身边，把我推向黑棍子。
心软了，我走过去捡起它，现在它在我手里看起来更细了，它的重量让我感到惊讶。
虽然它似乎是由某种抛光的木头制成的，但它的重量却不仅仅是一根简单的手杖。
举起它，我仔细看了看，更仔细地检查了杆子。
这根棍子有一层哑光涂层，根本不反射任何光线，而整根棍子摸起来很光滑。
虽然起初不明显，但我可以看到整个杆子上形成了一个设计的复杂凹痕，但除此之外，我找不到任何特别之处。
希尔薇继续注视着我手中的杖，金色的眼眸闪烁着光芒，仿佛找到了国宝。
发现它没什么了不起的，我试着摆动它。
感觉很好。
重量分布得像剑一样平衡，甚至比我选出来作为备用的短剑还要均衡。又一次挥杆让我确信这根杆的平衡性太强了，不能仅仅用作手杖或手杖。
兴奋再次在我体内升起，我将炁注入我的眼睛。我曾希望注意到一些具有增强视力的东西，我的希望终于实现了。它是如此微弱，以至于我在我的眼睛中增强了先天之炁后才注意到它；即使在那时，我也只能发现它，因为我正在寻找它。
比杆上的压痕标记更模糊的是一条细线，似乎将杆的两部分分开。
“……”
这是一把剑！
我立刻想把剑从剑鞘里撬出来，但它就是动弹不得。就算我的身体被先天之炁强化了，我也没有力气把它拔出来。
不要告诉我这是某种 Excalibur，我必须配得上……
推开傻子，我往剑里注入了火属性的先天之炁，但还是没有用。
半个小时过去了，我发现元素属性炁不是答案。
……不行……万一……
我激活了龙之意志。我没有动用它的力量，只是简单地将意志注入剑中。而且，尽管之前所有的努力都想把剑撬出来，但只需要轻轻一拉，剑就会从鞘中滑出。


第27话值得为之奋斗

剑无声无息地从鞘中滑出，露出扁平的刀片。
我不由倒吸一口凉气，怔怔地看着这把漂亮到不能算是普通武器的兵器。
窄刃像细剑一样笔直而薄，但有双刃，既适合砍也适合刺。当刀片锋利的边缘平滑地弯曲成锋利的尖端时，我不禁注意到没有任何标记——刀片已经被磨快了。这把剑的重量和平衡感在我看来有点不对劲，但总比我之前捡到的简陋工具好很多。然而，即使是这个缺陷也被刀片令人叹为观止的质量和颜色所掩盖。
即使在昏暗的储藏室里，半透明的蓝绿色刀片似乎也几乎产生了自己的光泽。与磨砂黑色的刀鞘和刀柄形成鲜明对比，让刀身的颜色更加光彩夺目。尽管刀片又窄又薄，但在附近的一个铁容器上进行的一些测试证实了它的耐用性和强度。
我可以自信地说，即使在我以前的世界里，也没有一把刀刃像这样锻造得如此精良。这把剑真的是驯兽师用的，还是它的标准更讲究？我一边想一边低头看着西尔维。
希尔维点了点小小的脑袋，发出快乐的唧唧声作为回应。
更仔细地研究刀片，我发现刀片上靠近手柄的地方刻有一个小雕刻。
黎明之歌第四周
话音刚落，紧握剑的地方顿时传来一阵灼热的疼痛，让我放下了武器。
我的手掌上有一道已经被烧灼过的伤口。我犹豫着要不要再次把剑捡起来，但当我这样做的时候，我可以看到我微弱的血迹被剑柄吸收了。
“咳！” 你还好吗，爹爹？西尔维小跑到我身边，关心地抚摸着我的腿。
我很好，西尔夫。挠了挠我债券的下巴后，我又挥了一下剑。这一次，剑的平衡点与我未发育的身体完全吻合。连刀柄都变小了，更适合我的手，仿佛是为我量身定做的。
有一些非常有价值的法杖和魔杖能够与单个用户结合，从而可以更好地控制武器和主人之间的炁值，但我从未听说过剑会这样做。
拿起剑，我思索着名字首字母是“WK IV”的男人。这个人是谁，怎么会锻造出这样的宝剑？
当我父亲微弱的声音把我从痴迷的恍惚中惊醒时，我意识到已经过去了多少时间。我迅速收起我的新剑，回到父亲所在的地方，西尔维搭便车压在我的头顶上。在回来的路上，我一定要拿起我选择的备用短剑。
“怎么样？有没有看到喜欢的东西？” 一直在和我父亲谈话的文森特问道。
我点点头，将短剑举到他面前：“这把剑是我捡到的，挥动了几下就喜欢上了，这把可以吗？”
文森特从我手中接过武器，拔出剑鞘中的剑。“嗯，不是最好的剑，但它很结实，不会轻易折断。雷伊，你觉得怎么样？”
我父亲接过这把剑，研究了它的刀刃、握柄和护手，然后挥动和刺了几下。「平衡性不是最好，但我认为它作为第一把剑会很好。不过，你拿着的那根棍子是什么？」
我尽量不把这件事当回事，随意地耸了耸肩。“我在回来的路上被这根非常结实的棍子绊倒了。你介意我把它带回家练习吗，文森特叔叔？”
“啊，那个老东西！我记得我的一个商人告诉我，一个年迈的老人就把它交给了他，嘴里念念有词地说要找到一个值得尊敬的主人。我们让我们的几个检查员检查它是否有什么特别之处，但是就他们所能查明的，那只是一根结实的硬手杖。它在这里积了灰尘，所以如果你认为它对你有什么好处，就去拿吧，”文森特回答说，轻轻地捏了捏我的肩膀。
成功。
****埃勒诺王国****
TESSIA ERALITH 的观点：
“哈啊啊啊啊啊……” 我夸张地叹了口气，从房间望向窗外。我的头靠在它上面太久了，我的手都麻了，但我不想动，我越想越烦。
他怎么敢！愚蠢的艺术！
好不容易站起来了，我用踢墙的方式发泄压抑的挫败感。
“哎哟！”
愚蠢的艺术！这也是他的错！
我抱着酸痛的脚，擦去眼眶里涌出的泪水，不知道是脚痛还是寂寞。
我刚从里尼亚奶奶家回来。这很难，但我终于能够让她感到内疚——让她让我监视——我的意思是，确保阿特一切安好。
我应该为他和他的家人在一起以及一切感到高兴……但他不想我吗？
他看起来太高兴了！那个女孩是谁？阿特是不是对她表现得太好了？那个狡猾的姑娘，还找来阿特教她操纵炁！
他从来没有教过我！
那个亚瑟……当我得到他的时候，我要给他一块我的……哈……我在跟谁开玩笑，我只是想见见他。
他离开已经几个月了，但在习惯了每天见到他之后，那几个月感觉就像几年一样。
“他在这儿的时候，也许我应该对他好一点，”我大声嘀咕道。
我禁不住畏缩起来，想起我对他的所有身体虐待，只是为了触摸他的借口。
但这不是我的错！都怪他是个笨蛋！
菲利斯这个惹亚特的贵族小子和他的妹妹在和人类的试炼赛中能够进入前五，爹爹娘亲还是很自豪的，但我倒是不在乎。反正就是为了向人类和矮人炫耀我们的实力而已。
爷爷说过，真正的大陆锦标赛——这是人类决定称之为的——从现在开始每五年举行一次。那是不是意味着我要等五年才能看到艺术？整整五年？
“呜呜……” 这糟透了。唯一让我对艺术不感兴趣的是训练。我的目标是变得比亚瑟更强大。下次我们见面时，我想用我的成长让他大吃一惊。也许那时他会以不同的眼光看待我。
愚蠢的亚瑟，我重复道。尽管他比我小，但他仍然像对待孩子一样对待我。
虽然我年纪大了……
我举起 Rinia 奶奶送给我的装满水的球体作为礼物。她能够捕捉到一个场景并将其整合到球体中，这样球体就会不断显示亚瑟的脸。
“假的！” 我对着泡泡咒骂，戳了戳亚瑟脸颊影像所在的球体。
突然，门砰的一声开了。“小家伙，我有很好的——”
“爷爷！敲门我说什么了？！” 我尖叫着，迅速试图把球体藏在我身后。不过，看他脸上狡黠的笑容，我知道他已经注意到了。
“我看你用那个球体很好，”他窃笑道，他平时严厉的表情被狡猾的狐狸的表情所取代。
“傻爷爷！” 我伸手拿起附近的枕头，在他看到我的脸变红之前把它扔向他。
“别介意，别介意！无论如何，我宁愿有亚瑟当孙女婿！但现在说这个是不是有点太早了？” 当他继续取笑我时，他大笑起来。
我把头从爷爷身边甩开，竭力掩饰自己的尴尬，除了沮丧的抱怨以回应他的嘲笑外，什么也说不出来。
“现在不要噘嘴！我有一些好消息要告诉你，小家伙。” 我微微转过头，表示我在听。
他再次发出爽朗的笑声，说道。“现在，如果我说你有机会去亚瑟将要上的同一所学校——”
我的身体转得很快，我头晕目眩。“那我就说你是史上最棒的爷爷！” 他还没说完我就打断了他。“你不会骗我吧？” 我抓住爷爷的袖子使劲拽。
我听到门口传来轻笑声。“你告诉她了吗，父亲？” 爹爹娘亲笑着走进了房间。
我转向他们，“娘亲！爹爹！是真的吗？我可以和亚瑟一起上学吗？”
“冷静点，苔丝，”娘亲拍拍我的头，温柔地责备道。
“你爷爷和现在的希鲁斯学园院长关系密切，他最近联系上了她，她兴冲冲地跟你爷爷说，三年后，她的学校会有天才的四系增幅者，”我的父亲补充道。
“除了亚瑟还有谁是四元素增幅者？我马上就知道了，但是当然，我没有说任何关于我训练他的事情。这是一个小秘密，我打算稍后给她一个惊喜，”他说。邪恶的笑容。
“他为什么要等三年才上学？他现在不是很适合上学吗？” 我试着随便说话，但我的兴奋让我咧嘴笑了起来。
“嗯，她确实提到过他想成为一名冒险者，”爷爷若有所思地说。
娘亲轻轻地捏了捏我的手。“重要的是，这给了我们足够的时间。我们仍在努力谈判条件，以试运行让年轻一代的精灵和矮人融入转日城学院与人类一起上学。”安法同意，开始修复我们关系的唯一方法是让年轻一代彼此建立联系，”她解释道。
“小家伙，你还是好好修炼吧，很多事情都靠这个。我敢打赌，亚瑟在上学之前就选择了成为一名冒险者，这样他就可以在战斗中获得一些真正的经验。在他完成之后，他会在一个典型学生的年龄，所以保持警惕。他会很受欢迎，所以如果你不抢他，其他幸运的女孩会。” 爷爷向我眨了眨眼。
“爹爹，我觉得逗够了，你看，苔丝都快哭了！” 当我努力保持坚强时，我几乎无法通过我水汪汪的眼睛辨认出父亲在摇头。
****安法王国****
亚瑟·莱温的观点：
“亚瑟生日快乐！” 所有人齐声叫道。
整个 Helstea 的房子都用节日装饰品和编织线装饰得很华丽，Twin Horns 和 Helstea 家族以及我自己的家人聚集在一起庆祝我的九岁生日。
“谢谢大家对我的包容！” 当西尔维模仿我点点头时，我深深地鞠了一躬。
今晚厨师们全力以赴，晚餐结果非常棒。我娘亲确保包括一些我最喜欢的菜，其中一些是她自己做的。
大厅里充满了嘈杂的全景声：孩子们的笑声、酒杯的叮当声以及女仆和管家忙碌的脚步声。当 亚当 大声讲笑话并取笑一些成员在探索地牢时的尴尬时刻时，桌子上的声音令人愉快。
“亚当，你似乎忘记了你在地牢里小便时一只角鼹鼠偷偷溜到你身下的时间。我记得，你非常害怕，你直接仰面着地，像喷泉一样在自己身上撒尿， ”茉莉淡淡的说道，继续悠闲的喝着茶，看都没有看一眼石化的亚当。
“噗！” 当我试图控制住笑声时，嘴里的食物喷了出来。父亲放声大笑，用手指着冻僵的亚当，差点倒在椅子上。就连文森特也双手掩面，忍不住笑出声来。
“不！你、你！我以为发生那件事的时候没有人醒着？！” 亚当 的脸变得惨白，他的肩膀因彻底的失败而垮了下来。与此同时，女人们只是尴尬地摇了摇头。
总而言之，每个人都玩得很开心。Ellie 插嘴热切地想告诉我们她在学习如何阅读和写作方面的冒险经历，并试图成为大人谈话的一部分，而 Lilia 只是咯咯地笑着同意了。
吃过晚饭，众人移步到客厅，那里的炉火刚刚生起，弥漫着烟熏的香味。
“儿子，生日快乐。这礼物是我和你娘亲送的，当然还有艾莉。” 父亲递给我一个用布包着的包裹，而母亲则拉住埃莉，埃莉的手指焦躁不安，急切地想打开礼物。
打开它，我看到了一只只适合我左手的无指手套。它是黑色的，很简单，但手套的顶部镶嵌着 3 颗白色宝石。
“你的父亲寻找了手套的材料，我将我的治疗咒术灌输到那三块白色的石头上。每块石头都带有一次性咒术。我相信你外出时采取一些安全措施会很有用在执行任务。” 娘亲用悲伤的笑容看着我。我可以看出她还没有准备好送我走。
“谢谢娘亲，爹爹，艾莉，我喜欢它。这对我来说真的很有用。” 我给了我的每一位家人一个大大的拥抱。戴上手套就知道材料的坚固程度，更何况三个治疗咒术在紧急情况下非常有用。
“咳咳！接下来是我们！” 文森特拿出一个小盒子。他戏剧性地单膝跪下，打开盒子，露出两枚银戒指，一枚素色，一枚镶嵌着一颗透明的小宝石。
“……”
呃…… 他要去哪里？
“老婆！别逗这小子了！” Tabitha 拍了拍 Vincent 的肩膀，他忍住了笑声。
“好吧，好吧！阿特hur，这比给你更像是给你家人的礼物，但我相信你也会喜欢的。”
“这枚戒指，”文森特拿出素色戒指，“就是你要戴的，而这枚戒指，”他把镶满宝石的戒指递给我娘亲，“就是你娘亲要戴的。”
塔比莎继续为他说道： “爱丽丝，亚瑟戴着戒指的时候，你就可以知道他是不是没事。普通的戒指可以随时掌握咒术师体内自然流动的炁循环。如果自然的先天之炁流动停止，你手上的戒指，爱丽丝，会发出红光并发出尖锐的声音。”
“我们非常认真地思考亚瑟在作为冒险家期间可能需要什么，但实际上是莉莉娅提出了赠送礼物的可能性，这将帮助他和他的家人。不幸的是，戒指无能为力不仅如此，但我认为这会让你安心，爱丽丝，雷伊。” 文森特耸了耸肩。
我娘亲抓着戒指流下了眼泪。“噢，塔比莎，莉莉亚，谢谢你们！” 她将两人紧紧地抱在了一起。“谢谢你，文森特。” 当文森特握手时，她深深地鞠了一躬，说这没什么大不了的。
我忍不住笑了，看着娘亲。
如果这枚戒指能让我的家人不再为我操心，那么这就是我所能得到的最好的礼物了。但我不禁担心戴上戒指对我母亲的心理影响；她可能最终会虔诚地检查它。
“好吧，伙计们，我们要如何打败它？” 亚当也插话了。我的守护天使杜登朝我走来，递给我一卷羊皮纸。
“你看，我们也是和赫尔斯蒂亚一家一样的想法，实在想不出要给小怪兽什么，就这么决定了！” 亚当戏剧性地挥动着他的手臂。
“那两个卷轴，是传音卷轴！有多贵我就不多说了，太贵了——哎哟！” 茉莉在亚当的脑袋上一巴掌。
“咳！总之！有了这个，你现在就有了一个一次性的通讯源。只需将炁注入卷轴，亚瑟，你就可??以向另一个卷轴发送消息。在另一个卷轴的持有者之后收到了，莱温娘亲，她就可以发送回复了！回复发送出去，对方听到后，羊皮纸就会化为灰烬！TADA！不客气！” 亚当戏剧性地鞠了一躬。
Twin Horns 的成员轮流对 亚当 的自负表现说三道四，但他们给了我的家人一个温暖的微笑。
我可以看出，在知道他们不会在不知道儿子过得如何以及他会变成什么样子的情况下将他们的儿子送往谁知道的地方之后，我的父母的心情变得好多了。
我给了双角和赫尔斯蒂亚一家一个拥抱，感谢他们送来的礼物。莉莉亚的脸变成了甜菜红，而塔比莎只是对着她咯咯地笑。
老实说，我已经拥有了我需要的东西，但戒指和卷轴对我的家人来说是一种无价的安慰，这是我最担心的。
不久，我父母的前党员都离开了，回了他们的客栈。Helstea 一家回到楼上时，莉莉亚开始打瞌睡，漫长的一天让我疲惫不堪，只剩下我和我的父母。艾莉抱着打呼噜的西尔维睡着了。我已经收拾好东西，准备明早出发，在家门前与茉莉会合。今晚将是我离开前最后一次真正交谈的机会。
“明天是重要的一天，儿子。你兴奋吗？” 父亲抓住我的肩膀。父亲的眼睛红了，我看到他强忍着泪水。
娘亲已经放弃了抑制自己的情绪，跪下来给了我一个大大的熊抱，她的脸埋在我的胸口抽泣着。
“爹爹娘亲，我会没事的。我保证我会一有机会就回家。如果发生什么事，你会知道的。”
在谈论了我的生活和成为冒险家的危险之后，我的父母把我领回了我的房间。我扑通一声躺在床上，盯着天花板，西尔维在我旁边睡着了。我有一个家庭，现在，我有爱我的人。有人关心我是因为我是谁，而不是因为我的职位。这是一种我永远都不想放弃的美好感觉。我会为它而战，并确保珍惜这种我在以前的世界中所没有的情感。为此，我需要让自己变得更好。比我当国王时更甚。


第28章考试

“哭是不行的！西尔弗，你现在不是应该喝水习惯了吧？”
“呜呜呜……” 西薇终于挣脱了我的控制，连忙从淋浴房里出来，身上还在滴水。
“哈……”我一个人洗漱完毕，摇了摇头。
我只穿了一件简单的 T 恤和裤子，最后看了一眼我过去几个月一直住的房间，留下了深刻的印象。我戴上手套和戒指，将外套和口罩连同其他一些必需品一起装进包里。我把黎明之歌和短剑都别在腰上，然后走了出去。
“当事情变得艰难时，请相信 Jasmine。她可能是最小的，但不要怀疑她作为冒险家的力量和经验，”我父亲建议道，他把我拉进了最后一个——坚定的——拥抱。
“哥和席薇为什么要走？不行！留在这里！” 我姐姐现在意识到我有一段时间不会在家了，这让我很震惊。她搂着我的腰不肯松手，用她身体的重量把我固定住。
“老公，你弟弟会回来的，好吗？” 我母亲试图安慰她。
“不不不不！留下来！” 我姐姐要求。她拒绝听任何借口，开始含着泪水大喊大叫。
我跪下来，将艾莉抱在怀里，拍了拍她的后背。“我知道你现在是个大女孩了。我离开的时候你能保护爹爹娘亲吗，艾莉？”
“呜呜呜……呃……我可以保护他们……”她低声回答，把头埋在我的肩膀里。
放开她，我端详着我小妹妹的脸，擦去她脸颊上流下的泪水。
“阿塔姑娘，你哥哥要离开一段时间，但我会回来的。我感觉好多了，我们有像我妹妹这样坚强的人来保护房子。”
“是的！” 她热切地附和，她的眼睛充满了新发现的决心。
拍拍她的头，我给了爹爹娘亲最后一个拥抱。
“我们会想念你的。别忘了把戒指戴在手指上，好吗？” 娘亲紧紧地抱住了我。
“注意安全，知道自己的极限，亚瑟。” 父亲把手放在我的肩膀上，盯着我看，等待着回应。
知道我的极限，我对自己重复，坚定地点点头给我父亲。
告别结束后，我从前面的楼梯下到茉莉一直在等的地方。
我最后一次向他们挥手告别，向我姐姐示意，她一边挥舞着双手，一边咬住嘴唇，以免哭泣，让她振作起来。
“走吧，茉莉。”我戴上口罩，穿上外套，说道。
当我们开始前往市中心前往冒险者公会大厅时，她简短地点了点头作为回答。
__________________________________________________________________________________________________________________________________
公会大厅不是我所期望的那样。我想象的是一个充满暴徒的地方的生动形象，他们围坐在木桌旁喝着啤酒。相反，它是一座充满声望和奢华的建筑。一座大理石建筑耸立在我们头顶，就像一座神圣的博物馆。进入内部后，很明显内部设计错综复杂的工作量。有金属制成的桌子，我可以看到其他冒险者瞥了我们一眼。整个地方都有些不适合我的奢侈氛围，更别说这里有些野蛮人模样的冒险者了，但我还是继续我的步伐。
“欢迎光临！有什么可以帮到你们两个的吗？” 女接待员练习过的笑容闪着珍珠般的白光。
我还没来得及回答，茉莉就将一张羊皮纸递给了女人。
“我想赞助他考军衔。” 她面无表情，淡淡的说道。
“是、是的！我明白了。”接待员一边回答，一边递回纸条，热切地点点头。“请这边过来。”
从座位上站起来，女人们从另一边打开了我们旁边的门。当我们进入时，我忍不住注意到我们周围安静的杂音。
“哎呀，有人在考核军衔。”有人低声道。
“只不过是一个女孩子和一些蒙面侏儒罢了。”另一个沙哑的声音公然嘲讽道。
我没有提出任何问题，只是默默地跟着店员。穿过大门，我们被领着经过玻璃柜台后面的一排座位，那里是接待员的驻地，进入了一个小房间。
办公室装饰简约，两张皮沙发面对面摆放。房间的尽头是一张深色的木桌，正对着门。一个身材修长的男人正坐在那堆整齐的文件后面，拿着笔在上面草草写着什么。
男人被办公室门被打开的声音惊醒，抬起头，露出一张棱角分明的尖脸。我一直注视着的那头黑发从中间分开，刚好越过他瘦削的脖子。厚厚的无框眼镜后面，有一双锐利的眼睛，定定地注视着我们。
“A级冒险者，茉莉·弗莱姆斯沃斯有此要求……”店员的声音渐渐小了下去，小心翼翼地看着我。“……先生要接受军衔考核。”
“是的，我很清楚弗莱姆斯沃思小姐是谁。玛丽，你可以在外面等着。” 修长男人挥手让她离开，从座位上站起来。“弗莱姆斯沃斯小姐，你最近怎么样？不久前我见过你的父亲。”
当男人走近我们时，茉莉只是简单地点了点头，几乎不像鞠躬。自从进入这个房间后，她的脸色就变得凝重起来，但一提到父亲，茉莉的双手便紧握成了拳头。
“总之，很高兴认识你。” 那人将注意力转移到我身上，终于承认我的存在。“我叫卡斯宾·刃心，负责这个分支。我想你和弗莱姆斯沃斯小姐一定有某种亲密的关系。有没有我可以称呼你的名字？” 当他迅速评估我时，他的目光上下移动。
“咳！” 希尔维代替我回答。
在我作为冒险者的时候，我让希尔维变回了她原来的样子，所以她的角突出，她的红色尖刺可见。
“我按音符走，”我粗声回答。这个名字意义不大，是根据穿过左眼缝的蓝色条纹相当随意地起的；它让我想起了一个二分音符。
Kaspian 惊讶地睁大了眼睛，但他很快恢复了过来，以一个随意的微笑回应。除此之外，看到炁兽似乎并没有让他感到惊讶，我猜这是因为他的工作。“是的！好吧……Note先生，我们将以Flamesworth小姐作为您的赞助商。您知道这将如何运作吗？”
我摇摇头，让他解释。“B级以上的冒险者，有资格赞助新的冒险者参加考核。根据你的成绩，这次考核将有机会被安排到合适的位阶，这样你就可以避免” 他疑惑地看着我短剑下方绑在我腰间的黑棍。
“是的。”
“好吧！通常情况下，考试前会有一个快速申请和对你的炁核心的检查，但既然是Flamesworth小姐在这里赞助你，我就放弃了，”他继续说道，同时打开了另一扇门。他的办公室。“玛丽，带这两个去考场。”
“是、是！” 一直等在房间外的接待员匆匆进来，领着我们往后门走去。“Note 先生，Flamesworth 小姐，请这边走。”
当我们沿着长长的走廊走下去时，我透过面具凝视着茉莉。这就是她要跟着我的原因吗？Flamesworth House 被提到相当尊重，但 Flamesworth House 到底是什么？
当我们走出黑暗的通道时，我的眼睛试图适应亮度的突然变化，我不得不眯起眼睛。当刺眼的光芒消退时，我能够辨认出我们所在大厅的细节。灯火通明的区域是一个室内的、脏地板的舞台，有标准的剧院座位，看起来更像是夸张的楼梯。虽然除了零星散落的十几个人外，大部分座位都空无一人，但气氛却十分紧张，所有人的目光都集中在了场中央的两人身上。
“请跟我到座位上，今天的考生不少，如果你一直坐到考官点到你的名字，倒是可以加快进程。” 接待员给了我们最后一个快速的鞠躬，然后匆匆回到一排排石椅上。
将西尔维放在我和茉莉之间，我身体前倾，以便更好地观察即将决斗的两个战士。茉莉只是盘腿，冷漠地靠在椅背上。
“哈！” 大个子秃头男人挥下长柄武器时咆哮道。很明显，他在对手面前处于劣势。与他战斗的男人中等身材，留着黑色短发，脸颊上有一条锯齿状的伤疤，但他轻松地躲过了秃头男人的所有挥舞动作。
伤痕累累的战士，一脸的冷漠，和茉莉一模一样。他甚至连右手的大刀都懒得动，继续在光头对手的鲁莽攻击下穿梭。
光头战士气得满脸通红，大喝道：“拿着这个！” 他宣布了下一次攻击，这意味着他要么有信心，要么就是一个外行。在这种情况下，似乎是后者。
他高高举过头顶的长柄武器突然开始发出暗橙色的光，一股热浪环绕着他的武器。伤痕累累的男人的表情从无聊变成了微微的惊讶。
“地狱粉碎！” 光头男子怒吼着砍下。就像咒术师如何通过吟唱咒语来集中他们的意图一样，许多增强者也选择做类似的事情，比如说出他们攻击的名称。只是，这么简单的一招，却显得过分了。
即便是在高处，我也能听到伤疤男子轻蔑的叹息一声，只是举起大刀迎击。
尖锐的金属碰撞声响彻整个赛场。然而，看到长柄武器在空中高高旋转的景象，很容易确定谁是交换的赢家。
一个男人的大母球正低头盯着他空空的双手，显然很惊讶他的王牌攻击如此容易被解决。
“你的长柄武士技能完全不存在，战斗感觉也很糟糕……这就是我的好意。你太依赖体力而不是先天之炁强化，这让你的攻击失去了平衡。说你刚满三十岁-五，但你现在只是在深橙色阶段。我通常会把你这种能力的人放在E级，但看你的火系亲和力，如果你刚刚的那个小暖炉动作甚至可以称为火系，我会超过你成为 D 级人员……勉强。” 伤痕累累的考官的评价简明扼要，但我完全同意他的看法。
“下一位！黛安·怀特霍尔！” 当秃头考生沮丧地回到座位上时，伤痕累累的男人吼道，一路上拿起他的长柄武器。
“是！来了！” 体育场另一边的一位女士从一排排座位上蹦蹦跳跳，一路上几乎跌跌撞撞。
她是一个满脸雀斑的女孩，看起来已经十几岁了。她将棕色的卷发束在脑后，穿着一件标准的咒术师长袍，看起来更像是一件华丽的浴袍。她笨手笨脚地从腰带上取下魔杖，但还是成功地摆好了位置，魔杖没有掉在地上。
稀少的观众窃笑和咯咯笑声传遍整个竞技场，女孩——黛安——更尴尬地缩了缩。
“真是浪费时间。让这个女孩失望吧，”我左边一个男孩的声音及时引起了我的注意，我看到他嘲讽地摇了摇头。
这个男孩看起来并不比我大多少，这让我很吃惊。没想到竟然会有这么年轻的人想要成为冒险者。虽然他也穿着咒术师的长袍，但那是不同的层次。相比之下，这确实让黛安的长袍看起来像浴袍。从他的装饰品和其他服饰来看，他显然是一位贵族。一头中等长度的金发盖住了他的耳朵，修剪得刚好在他暗淡的绿色眼睛上方，很容易看出他是一个有魅力的男孩。从他脸上永远挂着的假笑和他微微抬起下巴的样子，他总是低头看着一切，我敢肯定他认为自己是一个超级巨星。
但是，映入我眼帘的是少年身边那根磨得发亮的白色木杖。在工作人员的最顶端镶嵌着一颗巨大的红宝石色宝石，在体育场的灯光下闪闪发光。
他是一个很好的例子，有人误会了我，所以我选择把注意力转回舞台上。
曾经检查过秃头近战士的伤痕累累的检查员坐下了，取而代之的是一个女人。这个人，我认为是咒术师的审查员，戴着一顶大圆锥形的咒术师帽，阴影遮住了她的大部分脸。
把帽子向后一仰，我能看到教官苍白的脸。清瘦的眸子在全场扫了一眼，然后大声咳嗽一声，让大家安静下来。
“咳咳！Diane Whitehall，十八岁，纯橙色阶段的咒术师，专攻水。让我们开始吧。” 女考官将记事本扔向伤痕累累的考官，举起她的灰色法杖。
一旦咒术师达到了橙色阶段，他或她的专长就很明显了。与其浪费时间试图精通所有四种元素，不如只专注于它们亲和力最高的元素，效率要高得多。单一专精，对她来说，意味着她主要依赖水系咒术。双专及以上，会有严格的考验，看你是否真的擅长双系。
顿时，满脸雀斑的考生口中念念有词，化出一团水泡将自己包围。
作为咒术师战斗的基础是设置防御措施。他们之所以这样做，是因为大多数人都不擅长用炁强化他们的身体。
黛安的考官却没有施展防御咒术，而是选择了进攻。
“沙暴！” 一阵沙尘在长着雀斑的女孩和她防御性的水泡周围旋转时，脸色苍白的考官大喊道。
沙浪与水融为一体，将黛安的防御咒术变成了一个巨大的泥球。“发布！” 泥泡在考生的一声令下破了。她往后一跳，低声念了另一个咒语，同时一个受压的水球开始在她的魔杖尖端形成。
[水之大炮]
水球以极快的速度爆射而出，朝着苍白的考官袭来。
考官没有防御咒术，而是灵巧地躲开了水球。回想起来，我才发现这是第一次观看两个咒术师的决斗。这种模拟战斗将是研究远程咒术师和近战近战士之间战斗风格差异的好方法。
“爆裂！” 满脸雀斑的少年尖叫着挥下魔杖。凝结的水球刚从考官身边飞驰而过就爆炸了，将整个体育场都笼罩在一片尘土中。
刚才嘲笑少女的贵族小子，不屑的摇了摇头。
“她还不错。”茉莉在我身边喃喃道。
遮住教官视线的小尘云开始散去，表明她不在那里。
突然，考官从黛安身后的地上冒了出来，她的手杖在考生的头顶轻轻敲了一下。
“诶！” 黛安惊讶地跳了上去。
“不得不说，怀特霍尔小姐，你的控制还是不错的，你对最后一个咒术链有点过于自信了，没有准备任何防御措施，但总的来说，在炁控制和施法速度上的效率还是不错的，C级！”
黛安松了一口气。在她这个年纪能成为C级冒险者，是她引以为傲的壮举。
“下一个！伊利亚骑士！” 咒术师考官宣布道。
“这里……” 在我右边几排的地方，一个看起来比金发贵族还要年轻的少年站了起来。他看起来有些难以接近，一头乌黑的短发垂下来遮住了半边额头。框框眼镜下的他表情十分严肃，显得比实际年龄还要成熟。男孩穿着简单的米色长袖和黑色裤子，身上没有任何武器。我有一半希望他是一个近战士，但考官没有换掉这一事实意味着并非如此。
突然，一个在一旁做笔记的文员跑到考官身边，在她耳边低声说了些什么。
脸色苍白的考官瞪大了单薄的眼睛，很快就恢复了平静。
“以利亚·奈特，十岁。我刚刚得知你的特殊身份，目前是B级冒险者。”
他这个年纪B级，连检测都不需要？
我可以看到每个人脸上都露出难以置信的表情。就连近战士检查员的脸都露出惊讶的表情，因为他伸长了脖子以便更好地观察这个男孩。
严肃少年只是微微鞠了一躬，便坐回原位，一言不发。
“下一个！卢卡斯·威克斯！” 考官继续说道。
“哼！终于轮到我了！” 金发贵族少年从座位上跳了起来，手持法杖悠闲地走下了舞台。
考官低头看着她的笔记，但这一次，她的声音听上去明显有些惊讶。“Lucas Wykes，11岁。咒术师……浅橙色阶段！单一专精火。”
什么？已经是浅橙阶段了？这怎么可能呢？
卢卡斯甚至没有鞠躬，懒洋洋地靠在他的手杖上。
“让我们开始吧，”考官宣布，显然对男孩缺乏尊重感到有点恼火。
得到她的示意，卢卡斯立刻往后一跳，同时吟唱着咒语。“起来吧，我的保护者！”
[火焰守护者]
一道火柱在他身前炸开，逐渐消散，露出一个两米多高的火焰人形。
“看来我们今天有一个特殊的小天赋，不愧是维克斯家族的人。”增幅考官惊叹道。
火焰守护者冲向考官，在卢卡斯开始施展另一个咒术时在它的路径上留下闷烧的脚印。
所以他确实有一些技巧来支持他的自我。
女考官显然有些佩服，但也熟练地应了一声，灰色法杖一挥，几句话点燃了咒术。
[土墓]
三个三角形的固体土平面从地面升起，将火焰守卫困在一座岩石金字塔内。
这是一个很好的回应。火焰守卫消耗完墓穴内有限的氧气，自然就会消失。
然而，卢卡斯在完成吟唱后发出咯咯笑声作为回应。“太晚了，考官小姐。”
[灰烬精灵]
他手杖上镶嵌的红宝石闪耀着耀眼的橙色，火花在空气中迸发出来。看似无害的火星，如烟花一般炸开，化作数十道飘浮的小火苗。卷须仍然漂浮在舞台周围，围绕着他们俩。
“这小子不错。”茉莉赞叹道，罕见的赞许道。
考官的脸色一下子变得严肃起来。
我对那些漂浮的余烬的用途感到有些困惑，但我的问题很快就得到了解答。
“开除！” 卢卡斯将法杖举过头顶，继续后退。
顿时，数十道火须泛起鲜红，一道道火光射向了考官。
当她平静地继续吟唱时，考官将她的工作人员对准她下方的地面。随着多块泥土开始从地面冒出，她周围的表面闪着亮黄色的光。
[碎石场]
发光的岩石迅速形成阵型以阻挡火焰激光。只是，它不仅挡住了激光，还把激光转向了卢卡斯。
“发布！” 卢卡斯脸色苍白，拼命大喊。空中的一缕缕光消失了，但那已经射出的火焰依旧朝着他袭来。
他用巨大的法杖指着迅速逼近的多道火光，再次施展咒术。
[火龙卷风]
从地面生成的火焰旋风刚好足以包围他。一道道火焰轨迹卷入火龙卷的漩涡之中，融入其中。
“皮尔斯，”考官流畅地命令道。改变了火焰方向的岩石碎片摇摇晃晃，然后朝卢卡斯躲在里面的火焰龙卷风射了过去。大块的岩石碎片穿过火焰龙卷风，将其撕成碎片。碎片在愤怒但颤抖的卢卡斯附近停了下来，卢卡斯正用手杖挡在他面前。
“你怎么敢！这种荒唐失礼的区区考试，应该记录在案，并进行相应的处理！” 卢卡斯恶狠狠地叫道。原本白皙的肤色，顿时白了几分，一层汗水覆盖了他的全身。
“冷静点，Wykes 先生。我有足够的控制力，不会去刺伤傲慢的小孩子，”考官平静地保证，留下 Lucas 默默地咒骂那个女人。
“你对咒术组合的控制力和创造力非常出色。只要你保持谨慎并知道自己的极限，你就会有一个美好的未来，Wykes 先生。我认为可以肯定地说你可以分到 B 级。乔治，你同意吗？” 她转向近战士的考官。
他只是简单地耸了耸肩作为回应，表示他对此没有意见。
卢卡斯指责考官的任何不当行为似乎都烟消云散了，卢卡斯再次对最后的结果洋洋得意地咧嘴一笑。
“哇！”
“又是一只小怪物！”
“妈的，我只想回家！”
“今天的人群是怎么回事？”
几名观众纷纷发出羡慕的叫喊声和抱怨声，而其他已经通过考试的观众则在同龄人中兴奋地窃窃私语起来。
“你们这群冒失的猿猴在期待什么？你们以为我和你们一样吗？” 卢卡斯一边掸着长袍上的灰尘，一边大声嘲讽道。
他回到自己的座位前，甚至都不累的考官与名叫乔治的增效考官交换了位置。
伤痕累累的男子起身，身体像一只懒猫一样伸了个懒腰。当他从她身边走过时，不经意地与另一位考官击掌，他盯着他的笔记。
“下一位考生，注意！请下来！” 他头也不抬地吼道。
茉莉将一只手放在我的肩膀上。“祝你好运。”
我用力点头回应，走下台阶，将忧心忡忡的希尔薇交给茉莉照顾。
“看来你是来接受特殊条件考验的，看这里没有任何关于你的信息。好吧！让我看看你是什么做的。” 乔治用好奇的目光打量着我，试图透过面具的眼缝看清我是谁。
考官顺利地拔剑出鞘，我也是。
“开始！” 他一边向我扑来一边宣布。这一刺直接对准了我的脑袋，估计是想吓唬我。
我没有回避或躲避，而是面对袭来的剑尖向前迈出一步，将炁注入我的双腿。我把头歪到刚好让刀刃无害地掠过我的面罩，我迅速举起剑。
乔治瞪大了我的柜台，锐利的眼睛拼命后退，希望能及时挡住我的挥击，但我的剑尖已经抵在了那个人的喉咙上。考官立马停了下来，生怕自己的手一动，不管炁加成如何，我的刀都会直接扎进他的脖子里。
“够了，”一个声音打断道。“退下，乔治。我来测试这位特殊的考生。”
转过头，我看到那个名叫卡斯宾的瘦削的戴着眼镜的男人从我和茉莉进来的走廊里朝我们走来。
“大、大人？您要亲自检查这位参与者？” 乔治尽可能随意地从我的刀刃旁退开，但一滴血珠顺着他的脖子滚落下来。
“冒昧的说声抱歉，但是一个AA级真有必要贬低自己来测试一个考生吗？我来考核这个申请人绰绰有余！” 他继续说道，迅速用手擦去血迹。
卡斯宾的目光落在乔治的脖子上，让考官闭嘴。这个人，不管他认为是他犯了一个简单的错误，显然对这个部门的负责人会来测试我这一事实感到困惑。
说我也不感到惊讶是骗人的。AA级冒险者的实力比A级要高出许多。随着班阶的提升，每一次的跃升都是指数级的，也就是说，相对于D级到C级，从A级到AA级的跃升是无可比拟的。成为AA级冒险者就意味着拥有十名A级冒险者的实力，这只是粗略的估计。
与其他人类相比，他的实力应该完全不同。我很好奇他的炁核心到了什么阶段，但我没办法不让他知道。
“他的赞助商与我渊源深厚，我觉得有义务亲自试探一下他。”他笑道，右手伸向了腰间的细剑。
挥手让乔治走开，我们两个站在泥土竞技场的中央。
“让我们开始吧。”


第29章：狄卡逊的变化

我将短剑举过腰间，准备攻击或防御。当我的注意力完全集中在站在我面前的男人身上时，充满竞技场的一系列声音很快就被淹没了。
最大的公会大厅的掌管者，名叫卡斯比安的男人，右手轻轻握住那把来势汹汹的细剑。他站直身体，用刀尖划出八字形，同时发出轻微的嗡嗡声。然而，他没有空缺。嗜血的煞压被肆无忌惮的释放出来，他才敢露出天真的笑容。
脑海中浮现出在前世界的决斗场内战斗的记忆，气氛变得紧张起来。我的注意力集中在他们的极限上。唯一从我耳边传来的声音是卡斯宾发出的声音：他的刀在空中呼啸，他的薄衣服皱巴巴的声音，还有他控制住的呼吸。我的身体尖叫着要小心这个人。
我能感觉到我的手微微颤抖，不是因为害怕，而是因为兴奋。没想到这么快就遇到了这种实力的对手。这场战斗不是你死我活，但我知道它会不同于我在 Elenoir 时与 Virion 爷爷的战斗。
“我第一眼就知道，你必须以不同的方式接受评估。我希望你不要把这种……特殊待遇放在心上，”卡斯宾压低了姿态评论道。
在那一瞬间，我分析了所有关于这个人的有用信息。他的触及范围比我的长大约一英尺，而他的站姿表明他主要依靠推力而不是挥杆。仅从我能感觉到在他附近旋转的炁量，就可以安全地假设他不会犯任何粗心的错误。
“请大家做好心理准备，我可不想弗莱姆斯沃斯小姐赞助的人死得太快。”
他向前一跃，在他拉近我们之间的距离时留下一道尘土。以一种流畅的动作，他利用第一步的动量，像螺旋弹簧一样刺出细剑。
我扭过头躲避刺伤，却被砍掉了几根头发。
“出色的闪避，”他沉思着，收回细剑准备下一次攻击。
紧接着，我斜刺过去，举起了刀鞘。剧烈的撞击声响彻整个竞技场，我失去了平衡。看来我还无法用这未发育的身体发挥出我之前的剑术知识。
我通过旋转自己从这次挫折中恢复过来，利用他攻击的势头旋转我缺乏的身体产生强大的挥杆。
就在我的剑刺到他的脑袋之前，Kaspian 向后靠了靠，但他的鼻尖上出现了一条细细的红线。
薄眸惊讶的瞪大，但随即回过神来。我抓住那一瞬间，将我的剑收回，朝他毫无防备的双腿猛烈向上挥了一下。
我的刀刃反射着竞技场的灯光，在空气中呼啸而过时发出一道银色的弧光。
然而，我的对手能够重新定位他的剑来防御我的挥击。尖锐的金属环让我和 Kaspian 都畏缩了。我们俩似乎心意相通，都借机拉开距离。这场致命的交锋只过去了几秒钟，但我们每个人都只受了轻伤。上次一击的冲击力让我的右手颤抖起来，所以我换了剑臂。
我一边哄着自己的手，一边明显地意识到自己还不习惯在这个身体里战斗。
“我必须为低估你而道歉，我现在要认真一点。” 卡斯宾的声音很平静，但脸上却流露出前所未有的严肃。
锐利的眼眸中，闪烁着只有征战多年的人才会有的强大杀意。他的细剑对准了我，但当他将细剑靠近自己时，剑刃开始发出银色的光芒。
“哈！” 他猛地吐出一口气，长剑刺出，刺向前方的空气。
当我的身体尖叫着让我逃跑时，我脖子后面的汗毛都竖了起来。我本能地转身离开对手的攻击位置。肩头传来一阵剧痛，热血渗入衣袖……
“看来 Flamesworth 小姐终于找到了一个有价值的人，”Kaspian 承认道。
就我而言，这不再是某种评估。不管他是否预料到我会闪避，他已经瞄准了我的心脏。
如果我有前世的身体，能轻易战胜他吗？我不确定。造成这种情况的因素太多了；我们剑的质量，在我的旧世界中不存在的远程炁操纵的使用......
花点时间准备下一次攻击，他又连续发出两次刺击，但我知道会发生什么。
他正在制造锋利的风弹，几乎看不见。不过，这并不代表他们无法躲避。通过他上一次攻击刺到我手臂的时间，我可以估算出咒语传播的速度。
咒术以他刺出的方向为直线，咒术速度虽然恐怖，但也有可乘之机。
我躲在第一发风的子弹下，因为它几乎没有擦过我的头发。我用刀刃挡住了第二颗子弹，将他的咒语从我身上转移开。紧接着，我将炁注入双腿，向卡斯宾冲去。
既然我知道他可以使用远程咒术，我不得不缩短我们之间的距离，但我知道即使在近战方面，这也将是一场艰苦的战斗。
我的身体比我在剑术比赛中习惯的身体短了几英寸，而且可以使用的炁池也小得多。所以即使吸收了祖玄素的龙意志让我的身体变得更加坚韧，我在对付先天之炁强化身体的老战士时也没有那么大的优势。
我唯一的优势是 Kaspian 不知道我有什么秘密。
将炁集中在我空着的手上，我的手指顺着剑刃滑下，为它注入火焰。靠近他，我向下挥出一道火红的弧线。
我可以看到 Kaspian 脸上的专注，因为他将更多炁注入他的细剑，直到它再次发出银白色的光芒。他用力一挥，把火扇散了，留下了一个非常小的窗口，让我可以利用。
我将炁聚集到我的左脚底，将咒语塑造成正确的形式。
[活塞印章]
一连串炽热的爆炸在我脚下爆发，将我直接推到卡斯宾身边。
“怎么——”他只能这样说。他的嘴巴张得大大的，他的细剑仍然在防御我之前作为佯攻的攻击。
我的位置不是最佳的；我比我想要的多跳了一英尺，但这已经足够了。
来不及形成合适的咒术，我干脆用先天之炁强化身体，同时将剑向前刺去。
然而，即使我的刀刃和卡斯宾之间的距离缩短了，我也能听清公会馆长在吟唱的话。“聚集并释放！”
[大风的漩涡]
当一股强烈的气流从卡斯宾身上爆发出来，把他包围在一个保护性的旋风中时，我几乎无法撤回我的攻击并跳开。
公会馆经理隐藏在狂风和碎石的漩涡中，让我有时间为他的下一次袭击做准备。
咒语被释放，卡斯宾露出了汗水和气喘吁吁的样子，他的剑臂紧紧地夹在身体两侧，就像一条即将出击的蛇；他的左臂伸出来——手掌张开——直接对准了我。
当他的细剑剑刃开始发出更加明亮的银色光芒时，他显然是在吟唱。
“将与我为敌的人，打穿！” 他咆哮着，他的细剑消失在无数刺击的模糊中。
[天幕洪流]
这只是一场考试，对吧？他真的想杀我吗？
“去他妈的，”我喃喃自语，同时将我最后的炁集中到我身体的感觉和运动神经元深处。
[霹雳冲动]
我在与 Virion 爷爷一起训练时，利用我以前世界的知识成功开发的少数??技术之一。一种使用闪电亲和炁在我的神经中运行电流的技术，将我的反应速度提高到超人的程度。普通人的反应时间约为 0.3 秒，但训练有素的战士可以将其缩短至 0.2 秒甚至 0.15 秒。
使用 Thunderclap Impulse，我的反应时间能够在短时间内缩短到大约 0.05。
我的瞳孔收缩，皮肤上的汗毛因电流而竖起来。
当我准备好躲避它们时，我能听到空气子弹向我射来的尖锐耳语。
“发布！” 卡斯宾尖叫起来。
ar弹的洪流骤然消散，将他的咒术化为无害的风。
“我可能在测试你的极限时有点得意忘形了，”他道歉，收剑入鞘。公会馆长立刻转身向出口走去，而我也解除了咒语。
“从你到最后都如此坚决不发挥全部能力的事实来看，我只能假设你希望被安排在较低的等级，”他说着，继续大步走着，头也不回。“注意，B级。”
“就在他消失在他来的通道之前，卡斯宾转过头看着我的眼睛，他眼镜上的一个镜片破裂了。“我确定你对此没有问题吗？
我只是点头同意，看着他沿着黑暗的走廊走出视线。
“那是今天的最后一次考试了！请到前台领取冒险者证，大家下课！” 近战士考官大声喊道，他和另一名考官同时冲向了他们的老大。
KASPIAN BLADEHE阿特 的 POV：
我走到我的办公桌前，还没来得及坐下，负责今天分班的两位考官就向我提出了问题。
“乔治，艾米丽，坐下，不要一下子说话，”我叹了口气，重重地倒在椅子里。
“先生！今天的考生怎么了？” 乔治立刻大叫起来。「一天三个B级冒险者？这种情况闻所未闻。更何况他们两个还是小孩子！浅橙色才十一岁……人类有过这种事吗？」
艾米丽用力点头表示同意。
“你还记得半年前在转日城这里发生的事情吗？” 我问。
“大约六个月前，应该是三族第一次比武的时间吧？” 艾米丽回答。
「是的。冒险者公会的工作人员很快就会知道了，所以隐藏这件事没有太大意义；我也是几周前才接到通知的。精灵和矮人成为冒险者的禁令已经解除了而今天这批人，就包括了一些有代表性的考生。” 我从办公桌抽屉里拿出一份薄薄的文件。
「先生、先生，您的意思是说他们三个不是矮人就是精灵吗？」乔治在表达震惊的时候，眼睛已经瞪大到可怕的程度。
“Lucas Wykes是一直居住在Sapin王国的半精灵，出生信息属于机密，但如果非要我猜的话，他很可能是精灵奴隶的产物。Wykes家族向来有不好的关系。”以涉足邪恶的方式为他们的家族培养更好的咒术师而闻名。不过，他是一个不寻常的例子，尽管他有精灵血统，但他能够如此擅长火焰亲和力。他在八岁时觉醒，这很快，即使在精灵标准，被送来这里试炼，威克斯家族为了加速他的成长，无疑是花了大价钱购买兽核等资源。我翻到下一页。
“伊利亚·奈特，相当神秘，根据档案记载，他的来历不明。不过，他从小在矮人中长大，作为源嘉谷王国首批被派来同化的代表之一。人类王国。”
“先生，他怎么没检测？店员只让我把他分到B级。”艾米丽兴奋地问道，声音比平时高。
“伊利亚几个月前才觉醒，现在才勉强达到暗红境界。至于他为什么会被允许成为B级冒险者，估计和背后的人有关吧。我不知道。”在他的情况下没有任何发言权，所以我们只能让他去。不过我很好奇他的能力是什么。我摇了摇头，放下了他的档案。
“至于今天的那个蒙面增强者，说实话，我也不知道他是谁，名单上没有任何代表的身份，我只是好奇弗莱姆斯沃斯小姐会愿意接受什么样的人。”赞助。”
“弗莱姆斯沃斯……就是那个弗莱姆斯沃斯学院？那个以出产最强火系咒术师而闻名的学院？”
我把文件收起来，认真地打量着他们，扶了扶眼镜。“这些都告诉你们了，反正你们很快就会知道的。不过，我相信你们在全国正式宣布之前，是不会告诉别人的？”
在他们两人的热烈点头下，我解雇了我的两名雇员。
我被留下来思考今天的事件。
那个蒙面近战士。他的招式可不是大多数火属性咒术师的标准技能。连他的剑法……都让我不寒而栗。
然而，尽管如此，我还是忍不住感觉到他的动作不知何故不对劲。根据有时显得笨拙的动作，他感觉自己似乎受到了某种束缚，甚至对自己的身体感到不舒服。
我打消了不必要的想法，开始浏览那堆未读的文件。
我忍不住对自己笑了笑；这个大陆正在发生变化。以后还会有更多有趣的事情发生。
亚瑟·莱温的观点：
把我们带到考场的那个接待员在前台把古铜色的冒险者证交给了我。
从E级到B级，卡是铜色，从A级开始，会变成银色，AA级变成金色，S级变成白色。
“茉莉，你和卡斯宾关系亲密吗？” 我收好卡后问道，西尔维趴在我头上睡着了。
“他是我父亲的熟人。”她淡淡的说道，声音中带着冰冷的寒意。
我没有挖掘任何进一步的答案。显然，她对这个男人没有任何好感。话锋一转，我问我的冒险伙伴：“那么接下来我们该怎么做呢？”
她想了想。
有几种选择。我们可以执行与我们级别相同或更低的任务。这些任务包括各种各样的任务，从守卫到获取特定物品。我们还可以将自己传送到野兽林地，一边探索，一边猎杀魔法野兽。或者...
“探索副本。”茉莉回答，脸上带着淡淡的笑意。


第30话剑与身

一想到要探索地牢，希尔维就发出了兴奋的尖叫声，而我却保持沉默，盯着绑在腰后的两把剑。
今天与 Kaspian 的战斗对我来说证实了很多事情。我花了太多时间去适应和学习这个世界的魔法系统。同化祖玄素的野兽意志，磨练我的雷属性和冰属性技能以及所有其他元素。我一直全神贯注于这个世界使它能够实际产生元素的物理表现，以至于我忽略了我的基础，而我最擅长的就是物理战斗。
前世，我用最简单的功法，将自己微薄的气池发挥了最大的作用。有了那个和我的剑，我已经能够登上顶峰。Dicaten 提供了更多的可能性，但如果我要真正出类拔萃并成为这个世界上最好的，我将不仅要利用我今生的天赋，还要利用我前世的经验。
正在思索间，感觉有人从我肩头撞过。抬头，我看到了名叫卢卡斯的金发贵族在他的侍卫和仆人的随从中大摇大摆地从我身边走过。
“作为增幅者你不坏，但你就是这样。不要因为我们恰好在同一个班就得意洋洋。即使在同一个等级也有等级，你会排在最后。了解你的就位，平民！” 卢卡斯恶狠狠地啐了一口。金发少年冷笑一声，故意把头往后仰，好俯视我。事实上，他的身高比我矮了一点点，这让他看起来很傻。
对于一个烦人的配角来说，这是多么陈词滥调的行为。
我也懒得和他争辩，直接回头看向茉莉。“我们去传送门吧。”
______________________________________________________________________________________________________________________________________________
穿过传送门，眼前的景色震撼了我的感官。转日城 城拥有所有城市中最多的传送门，因为它们是进入它的唯一途径，它是一座漂浮的城市等等。我们穿过的那个直接把我们带到了被称为野兽林地的区域的正门。
鸟鸣声、野兽时不时的叫声和吼叫声，以及背景中不断流淌的水声，共同构成了一首动人的自然交响乐。高大的树木和无数的丘陵覆盖着各种植物和灌木，让人很难相信这片美丽的风景充满了即使是最强的咒术师也能杀死的魔兽。不过由于周边资源丰富，这里居住的大多是低阶魔兽。冒险者越是深入，这里的地貌就越是神秘诡谲，到处都是强大的魔兽聚集的巢穴他们在野兽林地未开发地区的偏僻地区的宝藏和力量。
我吸了一口清爽的空气，茉莉从传送门来到了我的身后，突然，希尔维从我的头上跳下，飞奔而去。
“等等，希尔夫！你要去哪里？” 我惊呆了，在她身后叫道。
西尔维含糊不清地回应道；当她发出关于她的训练计划的想法时，我能感觉到她的兴奋情绪。
从她孵化到现在，我的羁绊从未离开过我的身边，这让我感到不安，但在意识到我能够感知到她的行踪后，我平静了下来。
“她不会有事的，魔兽天生就有变强的本能，她这辈子都待在封闭的环境里，一定觉得很窒息。”走在我身边的茉莉解释道。
她把手放在我的肩膀上，示意我们开始移动。「在去地牢之前，我想先去一个地方。不过我们得快点，晚上会有点危险。」
茉莉意志炁入体，疾遁而去，风属性炁助推她的速度更快。
我跟在她身后，脚下形成两股狂风，狂奔而去。我确保密切关注西尔维，但这不是什么大问题，因为她和我在精神上是联系在一起的。尽管我们之间的距离越来越远，但这种联系仍然很牢固，我能感觉到西尔维正在抓小猎物，她欣喜若狂的心情也感染了我。
旅程持续了几个小时，天开始变黑了。我能够跟上茉莉的唯一原因，即使是在她处于暗黄阶段时，也是由于全程使用炁轮换。现在，这个技能几乎已经成为我的第二天性，每当我发挥炁时，我都会不自觉地使用它。
傍晚时分，我们穿过一片茂密的森林，来到了一块小空地。四周绿树成荫，是一小片草地，清澈的溪水从中流过。
“我们就在这里扎营几天。”茉莉放下包，拿出了一些东西说道。
“我们不是马上去地牢吗？” 我也放下了我的包。
她只是摇了摇头，拿起几根木头凑在一起。
我走进森林，找到一些大小合适的树枝来生火。过了一会儿，我们的营地中间燃起了噼啪作响的火。为了让自己舒服些，我摘下面具，静静地坐在她身边，靠近火炉。
试图打破沉默，我问茉莉： “是什么让你想成为冒险者？”
“……”
她的目光一直没有离开火堆，在尴尬的沉默了几分钟后，我只是回头盯着火焰，以为她不想回答。
“我想远离我的家人。” 我差点错过她说的话，因为她在猛烈燃烧的木柴中说话时声音如此小。
“原来如此……你是不是跟你家关系不好？” 我回应了，我的眼睛聚焦在火上。
“……”
“Flamesworth House 是对精灵战争的主要贡献者。我们的房子提供了许多强大的咒术师，包括咒术师和近战士。我们在火属性元素上的血统是首屈一指的。我们为此感到非常自豪，因为火是被认为是最强大的元素，”她单调地说。
话虽短，但这是茉莉一口气说的最多的话。
“但是茉莉，你不是……”她点头回应时我抬头看着她。
“从很早开始，在我刚觉醒开始修炼的时候，家里人就开始测试我的火系炁。我经过各种测试，看看我的炁是怎么发挥出来的，是怎么在我的炁脉中流动的。” 她停了一下，戳了戳火堆，然后继续说下去。“当明确我没有火属性资质的时候，家里人就把我当小人了。”
“……”
我不知道该如何回应她。一向高冷的茉莉，第一次显得……脆弱。
“我为发生的事感到抱歉……”这是我唯一能说出的回答。
摇摇头，她给了我一个淡淡的微笑。“双角对我很好，我并不讨厌我现在的样子。”
我瞥了一眼她的手掌，茉莉在她的手掌上形成了一个小漩涡，脸上流露出不同的情绪。
这个世界是一个歧视和分类的地方。根植于这片土地的等级根基永远不会真正消失。普通人被认为是二流人，而即使在咒术师中，增幅师也受到咒术师的歧视。它更进一步，除非一个人是异常者或双元素专家，否则某些元素被认为比其他元素“更高级”。
出身于强大的火系咒术师世家，却因为拥有元素属性而被人嫌弃；大多数咒术师会为了获得而杀掉的东西。年仅二十四岁的她，是一名擅长格斗和先天之炁操控的暗黄色强化师，很多人都认为她是天才，但以她从小到大的标准，她自认为是次等的。
我们放置了更多的木头以度过夜晚最寒冷的部分，并将我们的睡袋放在几英尺远的地方，这样我们仍然可以感觉到热量。
躺下，我窥探自己的思想，感受西尔维的存在。她离我很远，但我可以说她很安全。她给了我一个确认的想法，说不用担心，我也应该注意安全。
闭上眼睛，我正等着睡去，就听到茉莉咕哝了几句。
“……很奇怪，我跟你说话的时候，感觉不像是在跟小孩子说话。”
我没有回应。我假装睡着，希望她不要再勉强回答。
_______________________________________________________________
“早上好。” 当我起身从睡袋里出来时，茉莉弗 已经起来在火上煮东西了。
看着火上烤着的鱼串，肚子咕咕叫着提醒自己从昨天下午就没吃东西了。
“早上好！茉莉，你早该叫醒我的，不用你一个人做所有的事。”
“……我试过叫醒你……你就是不动。” 半闭着的眼睛散发出冷漠的眼神，关切地看着我。“如果不是听到你的呼吸声，我会误认为你是一具尸体。”
“哈哈……”我发出尴尬的笑声。“对不起，我真的需要解决这个问题。”
早餐吃完烤鱼后，我们把火扑灭了。我顺着附近的溪流洗了洗衣服，戴上了面具和剑，以为我们要在附近狩猎一些炁兽，这时茉莉阻止了我。
“你这几天的对手，就是我了。”
“嗯？” 我忍不住对事态的转变感到惊讶。我们大老远跑来这里切磋？
“这个区域离我们要探索的地牢很近，但这些天，我希望你专注于与我战斗。我注意到你的战斗方式有时看起来……很尴尬。就像，你心里明白，但你的身体不听你的话……或者类似的东西。”
她拔出两把匕首，其中一把指着我，继续道：“这几天我们切磋时不会使用任何先天之炁。”
没想到茉莉竟然明白了我一直担心的事情，倒是个好机会。
“好主意，”我回答，拔出我的短剑。
“用你的另一把剑……” 茉莉的眸光一闪，看向了晓歌。
“你怎么知道这是一把剑？” 我不打算对她隐藏我的武器，但我还是措手不及。
"Knowing you, that black stick should be something more than just a cane or a practice stick," she shrugged, walking a few steps closer to me.
Giving her a confirming nod, I tossed the shortsword near the campfire.
As the sword soundlessly glided out from its scabbard, the translucent blade glowed a light teal as it reflected the sun's strong rays.
Holding it out in front me, I positioned myself. "Ready when you are."
"Y-Yeah," 茉莉弗 stuttered as her eyes remained glued to Dawn's Ballad.
We dulled the edges of our weapons using mana before beginning. Without mana strengthening my body, I realized just how much I had been neglecting myself. After a few swings, my arms felt heavy and my legs trembled as they pushed feebly off the ground.
This was my mistake. I knew of the limits that my juvenile body had, but instead of trying to fix my shortcomings, I chose only to mask it using mana.
While magic in this world was capable of many things, it should be only used as a supplement to your abilities, not a replacement to cover them.
I lunged out with a sharp thrust aimed at Jasmine's sternum. Even though our swords were coated to prevent fatal injuries, it would still leave bruises and even broken bones if taken lightly; this made the sparring experience much more intense and real.
茉莉弗 swung her two daggers down in an outward arc, parrying my lunge and knocking the blade of my sword into the ground.
I brought my rear foot forward to maintain balance as my teal blade sunk into the ground below her. However, by that time, 茉莉弗 had already brought her daggers back into position to follow up with a quick, downward slash.
Prying out my sword, I immediately pivoted my body to the side to avoid the overhead slash. As her daggers grazed harmlessly past my loose shirt, I kicked her arm away and stepped away into a more comfortable distance.
My arms were burning from the quick, consecutive movements as I positioned my sword in a defensive stance.
"It's my win," 茉莉弗 said, sheathing her two daggers deftly into their scabbards attached to her thighs.
"You're right," I laughed as I dropped Dawn's Ballad on the ground. We had sparred for a little less than five minutes but my arms and legs screamed in protest from overuse. Massaging my forearms, I picked my blade back up and slid it back into its black sheath.
The duel had ended with me with the upper hand, but I didn't have the strength to proceed. It was my loss.
"Hey Jasmine, I think I'm going to need more than a couple of days to work this out," I confessed with a chuckle.
Her lips curled up slightly as she nodded in agreement.
I had three years before I'd attend 转日城 Academy. During my time at school, I would have plenty of chances to focus on studying mana.
I knew what my priorities were at this time.
Making a rough calculation in my head, I held up two fingers. "Two years, Jasmine. I'll dedicate two years to getting my body truly adjusted to sword-fighting without relying on mana."
"That's it?" she said, surprised.
"Just watch," I smirked.


Chapter 31: Last Leg

****Dragonspine Inn****
INSIGNIFICANT ADVENTURER'S POV:
"Hey hey, did you hear about the rumor going on?" I asked as I put down my mug of beer.
A burly man sitting at the same table finished off his glass before slamming it on the table. "If you're talking about that famous masked swordsman, I say bullshit!"
From his flushed cheeks to his glazed eyes, it didn't take a genius to tell he was drunk.
"No, apparently it's true! An acquaintance of mine supposedly once teamed with him. He's traveling with 茉莉弗, so it's hard to miss him." A skinny lad with his hair tied in a bun came over to our table to join in on the gossip.
"So? What did your so called 'acquaintance' say about him?" The drunkard exclaimed, getting impatient.
"Well, they went together to explore a minor dungeon that had been cleared before. Apparently, he's pretty short! I think the rumors are true in that he's not a mage." The thin lad just shook his head in wonder.
"Bah! I call bullshit! It's either that masked swordsman is an augmenter, or the rumors are just exaggerated! Did you hear some of the stories going around about him? There was even one rumor that he solo-cleared a dungeon by himself! Is that even possible? B-class augmenters can't do that, even if it's a low-level dungeon, and you expect me to believe an ordinary swordsman can?" The drunkard waved his empty mug for a refill on his beer.
"Yeah man, I would take some of those rumors with a pinch of salt. That solo-clear rumor… didn't the guy also say that 茉莉弗 went in with him? She probably helped him inside, right?" I took another sip, feeling a little lightheaded.
"Right, right? I'm telling you dunderheads, that swordsman is probably not even that strong! Half those rumors are probably rumors of 茉莉弗! That half-wit warrior dares to call himself a swordsman? Bring him here! I'll take him on any day!"
Things were getting loud as the burly drunk was getting more and more intoxicated. The hottest topic these days amongst adventurers were about the masked swordsman. Some stories had said that he was 茉莉弗's apprentice, but that was a little far-fetched. It was made known that he took a rank exam to place into B rank, which was already rare enough. More shocking than that, though, was he was now at A class! Moving a full rank up in two years' time?
I just shook my head as I pitied myself. Here I was, a borderline C-class adventurer. I had failed the exam to move up a class three times these past three years. Once you gathered enough merit points from going into dungeons and completing missions and quests, adventurers were allowed the chance to move up a class upon passing an exam.
The exam differed for each class, but supposedly, to go into the A rank, which was the first class considered 'elite.' the examinee had to fight two-on-one with two A-rank adventurers and last for ten minutes.
The weird thing was that when some of the rumors had reached the examinees that were there with the masked swordsman when he took his exam, they all said that he was an augmenter. The rumor got so big around him because everyone who had been on a dungeon exploration with him had said that he never used mana but was still a monster.
The burly man was sobering up a little now, and was just annoyed by the fact that a midget swordsman was supposedly better than him. He was a Veteran B-class augmenter after all; I could imagine that was a pretty big source of pride for him.
The squeaky door to the pub opened and I dropped the fork that was in my hand as I saw a figure entering.
"Well speak of the devil! The little midget swordsman everyone's hyped up about is here! Where's your little guardian?" The burly man got up from his seat with a snide grin on his face, cheeks still red.
The very same masked swordsman, the one responsible for all of the crazy rumors...he was here in the flesh!
I saw his blue eyes underneath the mask look up at the burly man with an unknown expression. He was wearing a simple black coat that came down to his mid-thigh, the hood on the coat covering up what the mask couldn't. If I were just passing by, even with a mask and two swords, I probably wouldn't have noticed anything p阿特icular about him, but when you looked carefully, he was an odd sight. The masked figure stood at about 1.6m, which wasn't that tall. He had a very slim figure underneath his coat, which either suggested he was a normal person, or a conjurer. Strapped behind him was a normal short sword on top and a sleek black stick on the bottom. I couldn't help wondering if he was actually a conjurer, and that was his staff.
After casting a glance at the drunkard that was calling him out, the masked man simply walked past him, uninterested, as if he wasn't worth the time.
"Hey bastard! Are you ignoring me? Just because you're a little famous for your bullshit rumors, you think you're better than me?" The drunkard hit his last straw as he unsheathed the giantsword from his back and held it above his head to swing down.
"C-Calm down! You know you're not allowed to kill someone in here!" I tried to quell the man, holding my arms up to stop his sword from swinging, but the masked man didn't even turn back and just kept walking towards the front counter.
This pissed off the drunk even more as he augmented his body and sword, which both emitted a silvery glow, pushed me aside, and swung down at the masked swordsman.
A thundering explosion resounded, and I stared in horror, imagining the bloody corpse that was probably cleaved in two from the force of that blow. However, contrary to what I expected, the sword had created a small crater next to the masked man, missing him by just a hair's breadth.
Whew… At least the drunk had enough sense to not kill the man; he probably just wanted to scare him.
I stood back up about to calm the burly man down from swinging again, but when I turned to him, I saw that his face was twisted into a shocked, seething expression.
"GRAAH!" He swung his sword again, lifting it out of the small depression he had made on the ground. The customers that were seated in the dining room of the inn were all staring now, some even cheering for gore.
With mana reinforcing the burly man's body and his greatsword, no matter how drunk he was; his power and speed were no joke. He attacked with a flurry of swings that obliterated the wooden seats and tables in the way but no matter how much he had attacked, his sword always missed. The man's sword was met with empty air as the masked swordsman dipped and swayed to avoid everything. The crazy p阿特 though was that he didn't take a single step from his position.
After about a minute-long barrage of attacks by the burly man and his greatsword, he was sweating profusely as his face wrinkled his frustration, but he was more cautious now as he took a step back.
"Is dodging the only thing you can do? I guess your guardian did all of the hard work for you while all you did was run away!" The man gave him a menacing smile, still confident that he could win against the masked man. He put both hands on the grip of his sword and swung again, this time, much faster than his previous attacks.
With a sharp clang, the burly drunk's greatsword that probably weighed more than the masked man himself was sent flying but I didn't know how. The sound made it seem like the sword had been met with metal from another sword but I couldn't see it. I didn't even see the masked swordsman pull out his weapon.
"Are you done?" the masked man asked.
"A-Aah…" was the only sound I heard from the drunk before we all dropped to the ground.
Suddenly, I felt like I was deep underwater. I couldn't breathe and the surrounding air seemed to want to crush me.
"…"
What was this?
I-I'm scared…
I'd heard that some elite fighters were able to produce a killing intent that could scare mana beasts away, but what the hell was this? Was there such a thing as a killing intent that could actually kill people?
Slowly turning my head to face the masked man who was obviously the source of this bloodthirst, I felt the blood drain from my face as I stared at him.
I couldn't tell what sort of expression he had under his mask but I didn't need to. There seemed to be this dark, baleful aura bursting out of him. I could've sworn it felt like that dark aura around him was alive and raging. The killing intent wasn't even focused on me but I had to will myself to keep from wetting my pants.
I witnessed, then, the sorry state that the drunk was in. His eyes were wide and his body stiff, as if he was petrified. He was muttering something and I could see tears streaming down his cheeks while the crotch area from his pants were a darker shade.
Suddenly, he retracted his bloodthirst and I could breathe again. I desperately took in deep gulps of air and ended up coughing. I could see the other adventurers and the workers of the inn doing the same, some in a worse state than I was.
The masked man turned back to the counter and faced the trembling waitress at the front desk as her face was a full three shades lighter than it was before.
"I believe there's a sack of rations under the name 'Note' that a friend of mine ordered not too long ago," the masked man spoke, his baritone voice clear and precise.
"Y-Yes! I'll get that for you right away!"
He gave a slight nod to the waitress as she handed him a sack of food, and he left as the whole inn just watched him go off, not daring to make a sound.
阿特HUR LEYWIN'S POV:
"What took so long?" 茉莉弗 divided the food and put it into each of the pouches attached to the saddle of our horses.
"Ah, I had a little quarrel with one of the adventurers at the inn! Haha." I scratched my head as I hopped on my brown mount.
I could feel 茉莉弗 staring at me suspiciously, her half-closed eyes imagining what sort of mischief I had created.
"Don't mind, don't mind! I didn't make a big deal out of it! I didn't even hurt the guy!" I just waved my hand, trying to persuade 茉莉弗 from going back to Dragonspine Inn.
茉莉弗 just shook her head and mounted her horse as well, snapping at the reigns to go.
"Haap!" I did the same as we headed towards our destination.
As we traveled, I thought back to the last two years. 茉莉弗 wanted me to get to A class as soon as possible to explore the dungeon we were heading towards today. Along the journey to raise my class, she'd ranked up as well, becoming an AA-class Adventurer. There was still quite a bit of a level difference between her and Kaspian but she did improve a lot during these two years. When we weren't on missions or exploring low-class dungeons, we were sparring. At night, I made sure to meditate for at least a few hours before I went to sleep. During these past two years, I broke through into the light orange stage, which I counted as a success considering how much time I had spent meditating.
No. The biggest improvement throughout this period was definitely my body. Not using mana made me take a step back and remember how to use my body and sword efficiently so I could be that much better when I augmented myself. I couldn't say I was at 100% in terms of strength, since the physical reach of my limbs and my muscles are not as developed as they had been when I was an adult, but I no longer felt awkward or restrained when I fought now. I fine-tuned some of my sword techniques to better fit my current body, which I'd need to improve along the way.
It was far from an easy ride, and I had scars on my body to prove it, but I knew it was worth it. Coupled with my dragon will-assimilated body and the use of mana rotation, I could finally be at ease in knowing that I was on the right track for the future.
茉莉弗 had gotten stronger than ever before, too. While journeying with her, I had noticed that her biggest flaw was in her swordsmanship. Growing up, only learning fire attribute skills for a little while until she was deemed unfit, she had been on her own in learning how to best control her swords to fit her wind attribute skills.
I wasn't the best at wind but that didn't mean I couldn't teach her a few tricks. She passed the AA class examination by utilizing the new skills I had taught her, along with her double-blade techniques that she had developed on her own. I wanted to take the AA class exam as well, but the merit point requirements made it so I would need to complete a lot more missions and clear many more dungeons before being eligible.
我向西尔维发送了一个精神传送。自从我们来到野兽林地以来，她就一直表现得很奇怪。我们通常会一直保持联系，但出于某种原因，她还不想来见我，即使我已经回 转日城 探亲了。每次我叫她回来，她都说在回来之前她需要完成一些事情。尽管如此，然而，我可以肯定地说出她在这些年里成熟了多少。我们现在可以交谈了，她的情绪变得比以前复杂得多，有时甚至到了错误的地步。
虽然我在第一年回家了几次，但从去年开始，回到 转日城 并回到地牢的时间太长了。取而代之的是，我们坚持写信，时不时地在交通大门所在的公会大厅与我的父母见面。母亲对这个事实很不满意，但在一定程度上也能理解。我可以看出我父亲一直在跟上他的训练，因为他现在已经突破到纯橙色阶段，这对他这个年龄的人来说是令人印象深刻的。我仍然记得他脸上挂着的傻笑，因为他一定要指出我从谁那里得到了令人印象深刻的咒术力天赋。
他们还告诉了我很多关于 Helstea House 发生的事情。姐姐距离形成炁核心还有一段距离，但当我得知莉莉亚在几周前苏醒时，我感到很惊讶。她的觉醒导致她的床爆裂，这对于咒术师来说是平均水平。至少可以说，她的父母对此欣喜若狂，迫不及待地让她进入了转日城学院。经过测试，她的炁核心虽然测得一般，但炁矿脉的效率却非常出色。她有很强的从周围吸收炁的能力，这对所有咒术师来说都是必不可少的。明年我开始上学时，莉莉娅将成为我的学长，这一事实很有趣。
“我们到了，”茉莉弗 宣布道，把我从思绪中惊醒。在她的示意下，我们两个牵着我们的马慢慢地小跑到树林里的一块小空地上。
被高大树木包围的空地，也就是地牢入口所在的地方，散落着一群正在清理营地的冒险者，有些人正在检查武器，准备进入。
“我想我们被困在了更多的近战士中，”一个再熟悉不过的声音响起，他咂了咂舌。下了坐骑，我朝冒险者队伍走去，考场的金发火系咒术师用嫌弃的眼神瞪了我一眼。茉莉跟在我身后，一名装甲增幅师走上前来，在身前伸出手，示意要握手。
“请卢卡斯不要介意，让我来给大家介绍一下。我叫雷金纳德·布鲁克斯，A级强化师，土属性黄色阶段核心，擅长使用锤子。” 他指了指躺在地上的巨型战锤。
打量着雷金纳德，这个男人有一头凌乱的棕色短发，与他的眼睛相得益彰。方下巴上长满了浓密的胡须，加上近两米的身高和宽阔的肩膀，是个很有威慑力的男人。
小组中的增效师，除了我和茉莉，还有雷金纳德、克里奥尔和布拉尔德。克里奥尔是一个防御性很强的水属性近战士，他的武器只有一面巨大的盾牌。他比雷金纳德矮一个头，肚子很大，这表明这个人喜欢桶装啤酒。尽管他的腹部从盔甲中挤出来，但我可以从他的整体身体有多结实看出他很强壮。
布拉德是个相貌非常高贵的男人，身高只比雷金纳德矮一点。他穿着一件仅覆盖肩膀和胸部的白色金属盔甲，奢华的斗篷在他身后飘扬。他有着修剪整齐的金发和锐利的淡褐色眼睛，看起来就像一个真正的女性杀手。令我惊讶的是，他是一位真正的绅士，主动与我们握手并露出天真无邪的微笑。
“我叫布拉德，刚成为AA级淡黄色阶段近战士，火属性近战士，擅长大剑和盾牌，今天我来带队。” 与茉莉对视后，他笑眯眯地躲开。
在增强者自我介绍之后，咒术师们站了出来。包括卢卡斯在内，还有另外四个咒术师。其中一个是个瘦高的男人，一个是女孩，最后一个是我在考场看到的那个表情严肃、戴着眼镜的黑发男孩。
他又叫什么名字……？
“我的名字是Elijah Knight。A级，深橙色舞台咒术师……地球专精，”他简洁地说。
我忍不住仔细打量他。必须不止于此。就算是再小的年纪，也不可能仅仅作为地术师就跳过考试进入B级。
紧接着走上来的是那个看上去三十多岁的大眼睛瘦高个子。尽管他的外表不那么吸引人，但他的脸上却洋洋得意，他的鼻子弯曲，油腻的棕色头发从中间分开。“咳咳！我叫奥利弗，A级暗黄色舞台咒术师，发射异能者，擅长治疗。” 当他满足地交叉双臂时，他得意地扬起下巴。
尽管他的态度如此，但队伍中有一名治疗师还是令人安心的。
“嗨！我叫萨曼莎，你们可以叫我萨米！暗黄舞台，水系单专精A级咒术师，为您效劳！” 她朝我的方向眨了眨眼。萨曼莎看起来大约二十五六岁，是个很有魅力的女人，但从她的态度来看，我敢肯定她是知道的。她有一头波浪形的金色长发，顺着肩膀垂下，浅蓝色的眼睛看起来几乎是灰色的。她的眼睛又大又圆。让她看起来天真无邪，她娇小的身高很好地衬托了这一事实。少女不停地扭动着自己的臀部，换着压在身上的腿，引来附近男人的侧视。奥利弗特别全神贯注。
“茉莉弗 ，淡黄色阶段，AA级近战士，风属性双剑。”搭档眼也不眨地说道。
“注意，浅橙色阶段，A级近战士。火属性，剑专精。”我不耐烦地补充道。
布拉德对我们微笑，“欢迎你们两个！我当然很高兴在小组中再有一个 AA 班级！” 其他两个近战士点头表示同意，而奥利弗和卢卡斯冷漠的表情表明他们不在乎。被布拉德问起介绍来，卢卡斯差点吐槽自己是暗黄阶段的火系咒术师。在这一切过程中，Elijah 一直保持着他那张冷漠的面孔，而我已经开始对 Samantha 不停地盯着我的目光感到恼火，试图以某种方式透过面具看问题。
“我不禁要问了，Note先生，之前有各种传言说你不是近战士，你明明就是这么说的。”雷金纳德拿起巨锤，高高举起，问道在他的肩膀上。
「因为个人原因，我已经有一段时间没有使用魔法了。这一定是那些谣言出现的原因。」我只是耸了耸肩，没有停下脚步。
见我不想满足他们的好奇心，他不自在地咳了一声，摆好一行人的阵型。
基本上是布拉德在前面，因为他的盾牌和剑风格最适合前线。在他旁边的是雷金纳德和我，他们都擅长进攻。守卫后方的是 Kriol 和他巨大的盾牌，以防止我们被夹击，茉莉弗 在他身边，准备杀死任何可能通过他的东西。我们都负责保护四个咒术师，奥利弗在死角的中心，受到最严密的保护，因为他是我们的治疗师。
“我们应该立即出发，”布拉德宣布。他接任了队长的位置，因为他是第一线的，也是除了安静的茉莉之外唯一的AA级。
这个迷宫属于AA级，也就是说只有A级以上的队伍才能进入。Brald 最近发现有一条隐藏的隧道通向我们今天要进入的地牢的未探索部分；这意味着我们大部分的地牢探索都将通过未知区域。当我们踏入第一批探险者命名的地牢：“可怕的坟墓”时，每个人都拔出了武器，连咒术师也抹去了自鸣得意的表情。


第32章：恐怖坟墓

踏入地牢，沿着缓坡往下走，感觉气温骤降。我站在布拉德旁边，他举着盾牌，拔出剑。
茉莉弗 和我对我们现在所在的 Dire Tombs 地牢做了一些研究。这是一个独特的地方，即使在神秘的地牢中也是如此。在这里安家的野兽在记录中被描述为“不死生物”。我从来没有听说过可以复活的炁兽。因此，清除这个地牢最困难的方面之一似乎是无穷无尽的不死炁兽。
深入挖掘，一些冒险者和咒术师公会甚至推测，在这个地牢的底部可能有一件特殊的神器，可以让死去的炁兽复活，但没有人能够证明这一点。
清除地牢意味着必须探索该区域。不同于征服地牢，里面的炁兽已经被打败，宝物也被掠夺一空。
这个地牢已经被清除了——或者至少在布拉德发现隐藏通道之前是这样——但从未被打败过。
“快到第一层副本了，注意防备，这里的炁兽不强，但数量也不少，别浪费时间去收集炁核了。” ......他们没有，”布拉德宣布，降低了他的立场。
我听到我们的治疗师奥利弗微弱的嘀咕声，他已经开始抱怨这个地牢的奖励太少了。
虽然打败副本的目的通常是掠夺高级炁兽一生积累的宝物，但大部分收益通常来自于在下行途中收集的兽核。大多数情况下，就算是打不通甚至通不通副本，单凭兽核，也能拿到不菲的收入，根据等级的不同，可以卖出高价。
之所以这个副本不受欢迎，而副本里面只有我们一行人，其中一个原因就是因为这里的炁兽没有晶核。这意味着试图清除地牢的一大笔收入将会消失。
顿时，地牢大厅里响起了持续不断的咆哮声。
我眯起眼睛，将目光投向了声音的来源。我们刚刚走到下行通道的尽头，进入了一个直径不超过五十米的地下洞穴。放眼望去，整个山洞都笼罩在一片昏暗的蓝色之中。在我们上方，洞穴被钟乳石覆盖，它们尖锐、闪闪发光的尖端威胁着我们。
从钟乳石之间的空隙中掉下了两打看起来像大蝙蝠的炁兽，只是用四肢代替了通常是翅膀的部分。蝙蝠般的炁兽空空如也，肋骨清晰可见，里面本该是兽核的地方，是一块裂开的岩石。
我想这是真的。
“蝙蝠行者！他们并不强壮，但他们会成群结队地攻击。最大限度地减少我们的炁使用将是这个地牢的关键！准备好！” 布拉德的咆哮盖过了蝙蝠侠的咆哮，所有人都做好了猛扑的准备，他们的皮毛都竖了起来，露出了牙齿。
“形成并折磨周围的敌人！火焰旋风！” 我听到身后传来一声喊叫，我意识到是卢卡斯施了这个咒语。
突然，四道火焰在我们周围盘旋而起，让整个洞穴充满了热浪。
随着炽热的气旋扩散开来，尖锐的惨叫声和痛苦的呜咽声从炁兽身上响起。
许多蝙蝠侠被火焰龙卷风吞没，烧成灰烬。那些幸运地躲过龙卷风的人已经逃走了，想绕着我们袭击。
我能听到 Bradd 咂舌，对 Lucas 刚刚无视他的命令并施展了一个不必要的咒语感到不满。
火焰旋风杀死了大部分蝙蝠侠，剩下的被严重烧毁，很容易击败其余的。
“下次，听从命令，不要那样浪费炁。你的咒语太过分了，”布拉德在向前走之前回头咆哮道。
卢卡斯翻了个白眼：“我看不出有什么问题，我们杀的够快，其他人也能省下炁。”
布拉德摇了摇头，领我们前往洞穴的另一端。当我们继续前进到隔壁房间的位置时，骨骼嘎吱作响和肉体咯咯作响的令人作呕的声音让我们都转过头来。
令我惊讶和厌恶的是，刚刚被杀死的蝙蝠侠开始复活，他们的身体啪地一声回到原位，而那些被烧伤的蝙蝠侠似乎又从灰烬中复活了。
可怕的坟墓……不幸的是这个地牢的名字很合适。
我们选择无视他们并进入隔壁房间，而 Elijah 悄悄地在入口处筑起一堵土墙，这样蝙蝠侠就无法跟随我们。
洞穴另一边的开口带领我们穿过另一条黑暗的走廊，宽度刚好可以让四个人同时通过。
我可以看出每个人在离开第一个洞穴时都放松了一点，但我无法摆脱不安的感觉。
仿佛是在回答我，一声几乎无法辨认的咔嗒声和微弱的哨声引起了我的注意。
我立刻拔剑闪到萨曼莎面前。
当我本能地挡开瞄准萨曼莎的射弹时，我的短剑变得模糊，金属对金属的尖锐响声在昏暗的走廊中回荡。
“谢谢你……”萨曼莎下意识地喃喃自语。即使在昏暗的蓝色灯光下，我也能看出她的脸色已经变得苍白，几乎要杀死她的金属尖刺无害地落在她脚边的地上。
“不对劲……上次没有陷阱。” 布拉德拿起一根尖刺进行研究，但感到困惑。
“我不认为它们是陷阱，而是有策略地放置炁兽，这并没有使情况好转，”我说，注意到墙上小兽的微弱天窗。
“大家保持警惕，”布拉尔德一边说，一边将尖刺踢到一边。在雷金纳德和克里奥尔准备好武器之前，茉莉已经用双匕首守住了要害。萨曼莎离我更近了一点，她的手捏着我的袖子，另一只手紧紧地握着她的魔杖。
幸运的是，我们到达了大厅的尽头，没有其他陷阱阻止我们。下一个洞穴与之前的洞穴相似，但大了一倍，而且满地都是可疑的洞。
“不要靠近这些洞。它们是喷出极热气流的间歇泉。只要你不直接靠近爆炸应该没问题，”布拉德宣布，我们都在寻找任何迹象炁兽。
仿佛是在暗示，洞穴颤抖，将头顶尖锐的钟乳石摇晃到令人神经紧张的程度。迫使我的注意力从摇摆不定的尖刺上移开，一个巨大的身影从地面冒了出来。
“上次是这里吗，布拉德？” 大腹便便的克里奥尔人看着魔兽，用担心的语气问道。
这个生物就像一条蠕虫，只不过它粗得足以轻易吞下我们这里的任何一个人，整个人。有一张发光的红色兽皮和无数排牙齿环绕着那个我认为是嘴巴的洞，无法猜测这个生物有多长，因为它的身体大部分还在地下。
“不、不，不是——我不明白发生了什么。新的炁兽物种进入这样的地牢没有意义。” 我们英俊的领袖神情犹豫不决，他那自信的面具几乎消失了。
“切，没什么大不了的，就是一只超大的昆虫而已。”卢卡斯在后面打趣道。
我们做好准备迎接它的攻击，但令我们惊讶的是，巨大的红色蠕虫并没有攻击我们。取而代之的是，这头野兽钻回了地下，在它的路径上留下了另一个大洞。
“它似乎没有在追我们，”以利亚一边喃喃自语，一边用他戴着眼镜的锐利眼睛审视着巨虫留下的洞。
红色的蠕虫兽现在正在洞穴的墙壁上挖洞，从各个不同的角度挖出更多的洞，但它从未与我们对峙。
“我们是要站在那里看虫子挖还是我们要走？” 奥利弗，我们瘦长的发射器，将布拉德推开，勇敢地带头走向洞穴的另一端。
不仅对我，对其他人来说，奥利弗厚颜无耻的态度显然是为了在某个党员面前炫耀。
“回到这里！我们需要在我们过去之前评估发生了什么！” 布拉德咆哮着，他的脸因咒术师表现出的傲慢而激动地皱着眉头。就在我们的领头人上前追上去的时候，轰隆隆的声音震荡了整个洞窟，沸腾的水壶发出嘶嘶的声音。
“卢卡斯！热浪屏障，现在！” 我对着困惑的金发贵族怒吼道。
就在我喊出命令的时候，烟雾开始充满了洞穴。
洞。从一开始就存在于此的洞口，以及巨虫在地面、屋顶、墙壁上开出的洞口，都在颤抖，然后释放出一股炽热的致命气体。
“该死的，”我咒骂道。巨大的蠕虫挖洞是为了杀死我们，而我们只是让它发生了。
在他有机会追上奥利弗之前，我设法把离我一臂远的布拉德拉回来。
结界刚刚竖起，一股芥黄色的气体轰击在我们身上。卢卡斯的屏障在压力下颤抖，但萨曼莎设法及时集思广益，在卢卡斯的下方用她自己的水屏障帮助他摆脱困境。
两个对立元素的屏障发出嘶嘶声，使咒语内的区域成为一个临时的桑拿浴室。然而，尽管团队合作粗鲁，但屏障仍然存在，让我们大汗淋漓但完好无损，直到气体爆炸开始消退。
然而，由于充满洞穴的气态爆炸的强度，我看不见我们的白痴治疗师。
As both Lucas and Samantha released their barriers with stifled breaths, the horrid scene came into view.
The only thing left of Oliver was bones, as blood and pieces of flesh still stuck to p阿特s of his charred skeleton. All of his possessions had been completely destroyed by the acidic gas except for the bright-emerald gem that was once embedded at the tip of his staff.
"Shit!" Brald cursed, gnashing his teeth as Samantha stumbled backward from the ghastly sight.
Oliver didn't mean much to us as a person but he was our healer. That idiot ran off, not even casting a protection spell on himself.
"Let's move out!" I ordered as everyone remained silent. I went ahead and picked up the gem, studying it before comparing it to the gem that Lucas and Samantha had on their weapons.
The gem embedded on Lucas's staff was of much higher quality than the gem Oliver had. However, there were apparent flaws on the sapphire gem fashioned to the tip of Samantha's wand, so I tossed the emerald stone to her, telling her to replace it with his gem.
"Note is right, we need to move before another eruption occurs. That giant worm beast is making more holes. I don't think our barriers will hold for another wave," our leader stated as he stepped in charge once more.
I glanced back at 茉莉弗 who just solemnly nodded at me. Even if her face remained expressionless, her knuckles were white from clutching too tightly to her daggers; it wasn't just me that was frustrated by the turn of events.
We were halfway through the cave when Elijah, who was behind me, asked, "How did you know that the cave was going to explode with steam like that?" Everyone's eyes shifted toward me, waiting for my answer.
"I didn't," I replied without turning back. "I knew that something was about to happen, but even I didn't know exactly what."
The giant worm that had been constantly burrowing in and out of the cave, creating more holes, suddenly stopped in front of us, blocking the exit. Without warning, it whipped its head forward and smashed at the ground we were standing on.
Kriol, who was positioned at the back, lunged forward and, with surprising harmony with Samantha, created a water barrier that cushioned the blow before they were sent tumbling back. However, this gave enough time for Elijah to erect a large ring of rock to erupt, cuffing the worm to the ground.
"Impact Blast!" Reginald bellowed as his giant hammer glowed a bright yellow. Jumping up, he spun his body, creating momentum before smashing his hammer directly at the worm's head.
With a deafening explosion, the worm's whole body shook as Reginald's mana-infused attack sent a shockwave to the beast's body, creating ripples on its red hide.
However, the attack did little but destroy the e阿特hen binding that Elijah had conjured, freeing the giant worm. The giant mana beast flailed its body, knocking away Reginald and Brald, who was also nearby.
I managed to pull Elijah out of harm's way before charging at the beast myself. The giant worm shivered, then unleashed a shower of acid spittle at me.
I drowned out the panicked yells of my comrades, telling me to run away, as I advanced toward the worm. I dipped and weaved my body, sidestepping the deadly globs of yellow saliva that landed inches away from my body.
Once I was close enough, I drew my shortsword, willing flames to surround the blade as I activated mana rotation.
"Sear," I muttered under my breath.
The flames that surrounded my blade wisped away, leaving the metal glowing a fiery-red.
I swung my red blade at an incoming blob, scattering it away with the flat of my blade. The beast's acid spit scattered, some of it burning through my clothes but leaving me otherwise unharmed.
Making one last lunge, I tore through the underside of the worm, welding the wound as my blade burned through the flesh.
The worm let out a shrill screech as it began flailing wildly. 茉莉弗 followed up and jumped over me as she stabbed her two daggers into the smoldering gash that I had just created.
With another shriek, the giant worm escaped back into the hole it had emerged from.
"The oversized worm wasn't even strong." Lucas just shook his head, disappointed, when all of a sudden, we heard another rumble.
I was afraid of this; the worm wasn't trying to kill us—it was trying to delay us in time for another eruption from the holes.
The familiar howl of a boiling kettle once again reverberated throughout the cavern.
I whipped my head to Lucas but just from a single glance, I knew he couldn't erect his barrier in time as he stared blankly at the walls.
Muttering the incantation, I leaped toward the blonde brat.
[Phoenix's Cape]
A surge of a dark-red fire surrounded my body, protecting me and Lucas against the deadly gas. I looked back in relief to see that 茉莉弗 had erected a swirling aura of wind around her that dissipated the torrent of acid steam.
As the howl of gas quieted and the room cleared, my team st阿特ed coming back into view, one by one.
Kriold came into view first; he had managed to protect Elijah under his gigantic shield augmented with water. Both of them had red sores on their bodies and some on their faces but they were relatively uninjured.
Brald appeared on the ground, his right arm clutching his other arm that I couldn't quite see. Upon closer look, I couldn't help but curse aloud. It seemed like Brald only augmented his shield in flames instead of his whole body to protect Samantha because his sword arm was obliterated from the elbow down. Reginald looked a bit worse than Kriold and Elijah, but Brald was by far in the worst shape.
Our leader's sword was on the ground as his stump of an arm had been burned black at the end.
"Let's go!" Brald yelled through gritted teeth. He slung the shield on his back and picked up the sword with his remaining hand.
We immediately made a break for the exit to arrive in another dim hallway, much wider than the last one.
Everyone remained silent as we tried to gather our breaths. Samantha had ripped out a p阿特 of her robe and was fashioning a bandage for what was left of Brald's right arm. Kriol slumped against his shield as Reginald and 茉莉弗 sat upright against the rock walls.
Looking around, everyone's faces had sunken. We weren't even halfway through the dungeon but had already incurred such damages, with our healer dead and our leader critically injured.
"This is why I said to stay alert, Lucas! If you had stayed focused and reacted in time to set up a barrier, we wouldn't be in this state—I wouldn't be in this state!" Brald lashed out venomously but with good reason. His career as an adventurer was probably gone after this. He'd most likely be demoted from his class once the guild found out about his crippling injury.
"Don't blame me! It was your fault you couldn't protect yourself in time!" he spat back, standing up.
"Are you fucking kidding me? Note had to save your ass! You didn't do shit and you're saying it's my fault?" Brald snarled, picking up his sword.
"Enough!" I roared, instilling mana into my voice.The large corridor echoed with my voice, as both Brald and Lucas immediately snapped their mouths shut in surprise.
"There are a couple of choices we need to make. Reginald's body is a bit burnt. I don't think it's that bad but Brald, you need to make the choice of whether you want to continue or not. We're only a bit more than an hour from the surface so you can probably make it back up by yourself," I stated, staring at our leader through the slits of my mask.
"I'll keep going. This will probably be my last dungeon raid so I might as well make it last," he grumbled, cradling his right stump.
I turned my gaze to the noble boy who had his chin held high and proud as if he'd done nothing wrong. "Lucas, get your act together. It doesn't matter whether you're a dark-yellow core or God himself. Right now, the only thing you are is a liability. If you're going to continue acting out on your own, you might as well just go on by yourself."
He glared back at me with a baleful look but kept to himself, whipping his head away from the group.
"Samantha and Elijah. We need you guys to stay focused and alert to set up a barrier at a moment's notice," I continued, getting a nod of affirmation from the two of them.
“先休息几个小时再继续。” 我在茉莉身边坐下，从包里拿出一袋水。
当我的目光一直转向布拉德时，这群人保持沉默。在我们中的一些人习惯于睡觉的几个小时里，我们的领导已经陷入恐惧和焦虑的状态。
突然，布拉德从他坐的地方站起来，走到我身边。“我觉得你应该带队。”
我抬头看了他一会儿，研究了我们领袖那双毫无生气的眼睛。“好的。”
几个小时后，我们起身，稍微补充了点炁，继续往下走。这座大厅没有之前的那么长，但是在大厅的尽头，是一扇巨大的双开门，门上刻满了陌生的符文。
“我不明白。即使这部分也不一样。这里从来没有门，”布拉德摇着头呻吟道。
“唯一相同的是第一个洞穴，蝙蝠侠曾经去过的地方，”他继续分析符文。他试图触摸它，但他惯用的手已经消失，他只是空洞地挥舞着他的短棍。意识到自己在做什么后，他大声咒骂着走到后面。
“好吧，现在抱怨也没用了，”雷金纳德耸了耸肩，举起了他的锤子。“我不知道那些符文或符号是什么，但它们到处都是裂缝。我怀疑它们现在能起到多大作用，”他一边挥动着锤子一边说。
他的银锤敲击着旧的金属门，随着一声沉闷的轰鸣声响起，迸发出一阵火花。
雷金纳德显然对门完好无损的坚固程度感到震惊。
“冲击波！” 这次门颤抖了一下，但还是很稳固。
“冲击波！” 这一次敲得更重了，门咔嗒一声开了一点点。雷金纳德向前走去，抓住细小的开口，撬开了门。
看不清那边是什么，壮汉增幅后退了一步，喃喃道：“这里面……”


第33章：可怕的坟墓II

大门的另一边是一片美丽的草地，远远超出我的视野。当我们所有人都目瞪口呆地看着灯火通明的草地，它们像抛光的祖母绿一样闪闪发光时，有那么一刻，我们在地下的事实似乎是一个梦。
“我猜，上次也没有这个场地。”雷金纳德喃喃自语，眼睛死死盯着眼前迷人的景色。
布拉德倒吸一口凉气，继续注视着场地。“不——不，不是那种事。”
雷金纳德喃喃自语了几句后，无奈地叹了口气，推门而入。我们其他人只是犹豫地交换了一个眼神，然后跟在挥舞着锤子的近战士后面。
踏入草地，我研究了大片区域。我几乎以为我们已经从恐怖墓穴中穿过某个传送门，直到我抬头看到天花板上高高的一排排钟乳石。散落在这个洞穴天花板上的钙沉积物发出明亮的光芒，以至于我不得不眯着眼睛看清任何细节。
不过，我觉得可疑的是这样的空间可能存在于地下这一事实。看不到任何柱子，这片区域向四面八方延伸至少数百米。如此广阔的空地，没有任何支撑物支撑，我很惊讶这个地方没有被岩石掩埋。
“哇！好漂亮啊！” Samantha 喘着粗气，她的头不停地转过头来欣赏风景。
高大的树木和灌木蒲式耳点缀着田野。就连我都忍不住想在这里躺下来放松一下，但自从我们进门后，我的汗毛就竖了起来，好像我的身体要让我保持警惕。
除了茉莉和以利亚之外，所有人的戒备似乎都松了下来，两人的目光不停的扫视着四周，似乎在寻找着什么可疑的东西。
“出事了。大家保持警惕。” 我保持警惕，拔出短剑，左手握着还未出鞘的黎明之歌的剑柄。
“你确定吗？我什至什么都听不见，更别说除了草和树之外看到什么了，”Kriol 怀疑地问。我看得出来他有点怀疑，但他听从了我的建议，举起了他的盾牌。
我继续检查周围的环境，看看是什么让我感到如此紧张。钟乳石散发出的光芒，比之前的洞窟中散发出来的光芒，还要明亮的多。草地上也笼罩着一层薄薄的薄雾，但仅此而已。除了植物和雾气之外，几乎没有别的东西。
我错过了什么？
然而，很快，我们周围的雾气开始逐渐变浓，最终浓到我只能辨认出周围每个人的形状。
突然，一声沉闷的撞击声打破了笼罩在迷雾周围的寂静。
“克拉拉？是你吗？你、你怎么还活着？”
我及时把头转向声音的方向，看到 Kriol 放下了他巨大的盾牌，伸出双臂，绝望地伸向远处的某物。
“我就知道你不会死，克拉拉！呆在那里！我来接你了！” Kriol 狂奔而去，将他的盾牌留在身后。
“该死的，克里奥尔！站住，很危险！” 我咒骂着，想要警告他，但他的身影却消失在了越来越浓的雾气中。
突然，有什么东西抓住了我的手臂，猛地拉了我一下。
“我认为迷雾是一种幻觉。” 旁边传来茉莉的声音，但即便是近在咫尺，也越来越难以看清雾霭中的细节。
“我也是这么想。” 我沮丧地咂了咂舌。“大家！团结一致！这雾气在欺骗你们的感官。萨曼莎，屏障！”
最终，他们能够以我的声音作为目的地聚集在一起。我们挤在一起，讨论了清理水域内这个洞穴的计划。
“克拉拉是谁？” 萨曼莎问道，她脸上的困惑显而易见。
雷金纳德摇了摇头。“是……是克里奥尔的未婚妻，但她不可能活着，我亲眼看到她死在地牢里，我还亲眼看到她死在了地牢里，我们还一起火葬了骨灰！”
很明显，雷金纳德和布拉尔德都动摇了。三人以前参加过无数次派对，所以 Clara 这个名字对他们来说并不是什么新鲜事，而听到 Kriol 追捕他死去的未婚妻也不是什么好消息。
“这到底是怎么回事？” 卢卡斯低声咒骂。他的指节因紧紧握住手杖而发白，看起来他正在竭尽全力保持理智。
“茉莉，你有没有什么咒术，可以制造风力，驱散我们周围的迷雾？” 我把头转向我的搭档，希望她能给我一些好消息。除了她，我们这里没有风属性的咒术师。
她应了一声，垂下了视线。“我的力量不足以清除这一切，但我可??以开辟一条道路。”
当她开始准备她的咒术时，我们在水屏障内给了她空间。发出淡绿色色调的微风开始在她周围打旋，聚集在她的双手周围。当风的漩涡环绕着她的手臂，越来越大时，她的黑色直发在她周围疯狂地挥舞着。
虽然增幅师与同类相比最大的劣势是咒术范围有限，但在一定等级之后，增幅师能够储存和发挥足够的炁来使用远程技术。当然，现阶段的威力和效率远不如同级别的咒术师，但即便是她对炁的掌控能力足以做到这一点，也足以说明她的天赋了。
四周的雾气越来越浓，将我们的视野限制在离我们一米左右的地方。原本平静的草地，此刻散发出一股不祥的威压，仿佛这雾气，想要将我们生吞活剥。
“用永远愤怒的嚎叫，将我的敌人从我的道路上清除，”茉莉吟唱着，努力控制着狂风。
[暴风雨]
茉莉双手一拍，环绕在她手臂上的凝聚旋风碰撞在一起。两道龙卷风的冲击力扩大，向前爆发，将雾气撕裂成一条清晰的路径出现在我们面前。
然而，众人原本还兴奋的神色，在眼前的一幕面前，都变得苍白了。龙卷风揭示了一条路径，但也发现了其他东西。
藤蔓和树枝的触手迅速向我们靠近。
“够了！” 卢卡斯将茉莉推到一边，对着向我们袭来的藤蔓挥动着高大的法杖，低声念了一句咒语。
“新月余烬！” 他大喊，鞭打他的手杖。法杖顶端闪耀的璀璨火焰膨胀，射出大片火刃。
伴随着一阵炽热的爆炸声，缠绕的藤蔓和树枝向后缩了缩，但除了咒术击中的地方留下焦灼的印象外，它们没有受到任何影响。
“靠！什么树不怕火？” 布拉德发出嘶嘶声，将大刀点燃，化作炽热的龙卷风，冲进了急速逼近的藤蔓波浪中。
“Samantha！Elijah！Lucas！支持我们！” 我咆哮着，愿意将炁注入我的身体和剑中。
茉莉冲到我身边，双刀出鞘，光芒大放。她用来开路的咒语耗尽了她的大量炁，但作用不大，因为雾气已经填满了龙卷风咒语创造的路径。
雷金纳德留下来保护我们的咒术师施法。
布拉德发出一声难以理解的战吼，继续无意识的劈砍着那仿佛凭空出现的无尽藤蔓浪潮。
然而，随着单臂冒险者被越来越深地埋入藤蔓洪流中，藤蔓的再生速度比布拉德砍断它们的速度还要快。
“傻瓜，”我低声咒骂道。不管他是刚刚鲁莽行事，还是想战死在这里，我都忍不住怀疑他是AA级冒险者。
我也在火焰中增强了我的剑，走向我们的独臂同伴，希望我能在他被杀之前及时赶到支持他。
我将注意力集中在剑周围狂舞的火焰上，将增幅凝聚，让我的剑只笼罩了一层薄薄的鲜红色。
[灼热边缘]
我用炽热的武器猛击不断向我射击的藤蔓，一堆被肢解的树枝开始在我周围形成。
我密切关注 茉莉弗 以确保她没事，但她似乎一个人没事，她的身体像刀片旋风一样疯狂旋转，切碎所有向她方向而来的藤蔓。随着越来越多的伤口开始在他的脸上和身体上渗出新鲜的血液，布拉德的日子越来越难过。
“——传播并燃烧！”
[液体火焰]
卢卡斯首先完成了他的咒语，他从他的法杖中喷出一团红色液体，而雷金纳德则继续阻止以我们的咒术师为目标的入侵藤蔓。
我们三个人向后跳，以避开咒语。我不得不把它交给那个贵族小子，尽管情况如此，但他仍然想得很清楚。咒术，液体火焰，没有真正的火焰咒术那么强大，但它传播得很快，如果不被浇灭，最终会包围它所到之处的一切。
咒术落在了藤蔓的洪流上，但还没等液态火蔓延开来，我们周围的雾气就朝着咒术命中藤蔓的地方聚集了过来。随着一声响亮的嘶嘶声，咒术被雾气中的水分浸没。
我可以看到卢卡斯的脸色苍白，汗水从他的脖子上滚落。从他现在的状态，可以断定这个咒术已经耗尽了他所有的先天之炁。
[陨石坑]
以利亚完成咒语后伸出手杖。藤蔓波浪下方的地面崩塌，形成了一个数米深的洞，暂时阻止了藤蔓触及我们。
[水之虹吸管]
萨曼莎在释放强大的咒语时跪倒在地。
Aqua Siphon是一个可怕的魔法，可以吸走周围的水域。这个咒术的唯一缺点是它所使用的炁量只能影响它能影响的有限空间。
从 Elijah 召唤出的火山口中爬出的猖獗藤蔓开始快速枯萎，因为它们的水分被吸干了。
然而，还没等凋零扩散开来，洞窟周围剩余的雾气便开始盘旋聚集，被藤蔓吸了进去。枯萎的褐色藤蔓重新变成了健康的绿色，充满了生机，似乎比之前更加生气。
“不——不可能……”Samantha 的脸变得毫无血色，她无可奈何地瘫倒在地。
然而，积极的是，包围我们的雾气正在被巨大的藤蔓波浪吸收，清除了我们有限的视野。
随着藤蔓继续贪婪地吞噬雾气，我们终于看清了我们一直在对抗的到底是什么。
站在我们头顶上方二十多米高的，是一头巨大的魔兽。它有着奇怪地类似于半人马的人形结构，像一座巨大的建筑物一样耸立在我们头顶。
虽然看起来完全是由密密麻麻的藤蔓缠绕而成，但它的上半身却是一个身披铠甲的人，手持一把钻头般的长枪，就在我们头顶上来势汹汹。它的下半身是马的，但它的四肢不是腿，而是我们一直与之战斗的无数藤蔓。两只绿色的眼睛俯视着我们，充满了肆无忌惮的敌意。
我用力咽了咽口水，无意识地抬头看着那个威风凛凛的身影。在过去的一个小时里，我们七个人一直在与这只炁兽的脚趾作战。
“我读到过一个看起来像这样的怪物，”Samantha 惊恐地结结巴巴地说，完全屈服地跪倒在地。“我觉得这、那是一只叫做古木守护者的S级魔法兽！”
“不会吧？一只S级魔兽来这里干什么？” 雷金纳德惊恐地抬头看着接骨木守卫，他的巨锤几乎掉了下来，这也是有充分理由的。一只S级魔兽，就是相当于一只SS级冒险者，至少十只S级冒险者。
“我——那不是Kriol吗？” 雷金纳德惊呼一声，用颤抖的手指指着从先天之炁兽身上伸出的毫无生气的躯干和腿。
“我们、我们完蛋了……”布拉德一脸疯狂的表情，对着先天之炁巨兽狂笑起来。他已经失去了手臂，战斗也让他疲惫不堪。这恐怕是压垮这位资深冒险家的最后一根稻草了。
“我们得跑。” 茉莉弗 拉了拉我的手，示意我往我们来的门的方向跑回去。
“他们呢？” 我大声喊道，眼睛盯着接骨木守卫。
她保持沉默，用力拉着我让我移动。
我理智地知道，尽快离开这里是最合理的。见鬼，我什至和他们中的任何一个都不亲近，我当然和卢卡斯也不熟。但背叛他们对我作为他们领导者的信任是不对的。
突然，接骨木守卫将他的巨型钻矛刺向我们，仅是挥动就掀起一阵狂风。
[大地之盾]
以利亚从地上变出一面平坦的土墙，稍微倾斜，这样钻头的力量就会从我们身上移开。
猛兽的长枪击碎了厚厚的土板，撞击声中响起雷鸣般的爆炸声。
拿起锤子，雷金纳德向前冲去，抓住了以利亚创造的机会。当他绝望地咆哮时，他的巨大战锤发出耀眼的黄色光芒。“滚回你爬出来的那个该死的洞里去，你这大树！冲击弹幕！”
巨锤在他手中开始剧烈震动，他对着接骨木守卫者的长枪发动了攻击。
感觉就像是一艘战舰刚刚发射了一场巨炮风暴，整个洞窟都在震动。雷金纳德咒语的纯粹力量已经将野兽的武器化为碎片。
就在他刚要落地的时候，组成长枪的断藤就像触手一样旋转起来，将他包围了起来。“嘎嘎！救命！！不！”
曾经形成巨矛的卷须旋转着重塑成原来的形状，在此过程中吞噬了雷金纳德。骨头断裂的可怕声音从武器内响起，同时卷须继续交织在一起，像蟒蛇一样在彼此周围滑行，形成了长矛的形状。
一直在我们左边准备咒语的萨曼莎向前蹒跚前行，把她从这里下来后吃掉的一点点食物都吐了出来，雷金纳德的尸体被磨碎的声音充满了整个洞穴。
该死。
长枪恢复了原来的形状，里面多了雷吉纳德的身体和武器。抬头一看，接骨木守卫者并没有嘴巴，光是看它的眼神，我就觉得它在幸灾乐祸，为自己又抓到一只缠着他的虫子而欣喜若狂。
我抓住了吓得石化的萨曼莎，把她举到我的肩膀上。“Jasmine！抓住Brald，让我们逃跑！Lucas，Elijah！在我们逃出这里之前，你们必须尝试阻止任何来袭！”
茉莉抱起还在狂笑的独臂冒险者，回头一看接骨木守护者正直勾勾地看着我们。
“我们需要移动！” 我大吼一声，催促大家。然而，就在我将炁注入我的身体时，一道火焰击中了我的胸膛，把我打飞了回去，而萨曼莎则翻滚到一边。
虽然我的身体被先天之炁强化并吸收了祖玄素的龙之意志，因此没有受到重伤，但我的呼吸却被卢卡斯施展的近乎直截了当的咒语打断了，卢卡斯是唯一有能力做到这一点的人。
被突如其来的背叛激怒和困惑，我几乎不得不将视线从已经逃跑去找茉莉的金发小子身上移开。她被击退到离咒语更远的地方，失去了知觉，但她似乎并没有死。
“你到底在做什么？” 伊利亚第一次叫道，手杖指着已经快到了洞口的卢卡斯。
“你以为我会冒着生命危险帮助你们逃走？你们是英勇的英雄，牵制住野兽，让我逃脱，这是我的荣幸！我会把你们的英勇事迹告诉所有人！” 他嘲笑道，转身只是为了在召唤烟幕之前对我一个傲慢的假笑。
另一声震耳欲聋的撞击声响起，我们周围的地面因接骨木守卫用长矛刺向卢卡斯刚刚所在的位置而裂开。烟幕消退了，但卢卡斯已经走了，关上了身后的门。
“这个没有骨气的驴子！” Elijah 咒骂着，将眼镜固定在原地，洞穴继续因野兽攻击的力量而颤抖。构成先天之炁兽四肢的无尽藤蔓从伊利亚的咒语留下的火山口中爬了出来，向我们逼近。
忽然，接骨木守卫发出一声凶厉的怒吼，紧握着我的身体，那是我之前面对过的任何炁兽都无法比拟的恐惧。它的绿色眼睛变成了险恶的红色，构成它身体的卷须变成灰色并分解形成海啸般的藤蔓，在它向我们靠近时摧毁了它所经过的一切。
“哈哈哈！” 当一波藤蔓吞噬他的身体时，布拉德疯狂的笑声消失了。
以利亚一贯简洁的表情也不见了，他的脸色松了下来，淡了几分，而贾斯敏还因为直接中了卢卡斯的咒术而昏迷不醒。还是被打晕了，说明她还没来得及补充先天之炁，卢卡斯就已经击中了她。
我开始计算我剩下的选项。就算是第一阶段的兽意志，我也撑不过来拯救所有人并执行。
我咬着嘴唇，为自己让自己陷入如此糟糕的境地而感到沮丧。我别无选择，只能使用它。
我不知道使用它后坐力会有多严重，但我别无选择，只能尝试。
深吸一口气，我闭上眼睛，在我的炁核心深处寻找祖玄素沉睡之力的来源。释放它，当我的身体燃烧时，我遇到了几乎窒息的能量。
周围的世界变得模糊，不同颜色的近乎可触知的光环笼罩着我。
“第二阶段，”我发出紧张的耳语。“龙之觉醒。”


第34章恐怖坟墓III

接受龙之觉醒似乎吓到了西尔维，她现在正疯狂地问我发生了什么事，不管她在哪里。
没关系，西尔夫。我希望你暂时离开，如果发生任何事情，为我回赫尔斯蒂斯家。
'不！我现在要向你走去，爹爹。坚持，稍等！' 我能感觉到西尔维越来越近了，但她还有几十公里远。
走开，西尔夫！ 请！ 我需要有人告诉我的家人发生了什么事，以防万一，我传达道，我脑海中的声音变得绝望。
我不知道我是否能活着走出这一步，我不想让我的家人想知道发生了什么事以及为什么戒指会被激活。
'当心…'
谢谢，西尔夫。
我第一阶段的技能之一，获得，可以让我暂时脱离周围的时空，这似乎也是祖玄素的天赋技能之一。 那个阶段在很多方面都受到限制，因为我不是龙。 我可以获得的有限炁，以及该能力给我带来的身体负担，限制了我在激活“获取”阶段时实际可以做的事情。
最好地利用这个阶段的最有效方法——我在和 Virion 爷爷一起训练时意识到——是同时使用 Thunderclap Impulse 咒术。 我会在短短的毫秒爆发中启动我的第一阶段，而我的身体反应时间因雷属性技能而急剧增加； 这让我能够对几乎任何事情做出反应和反击。 这是我能想到的最有效的方法，因为在第一阶段激活时我无法影响任何“冻结”的东西。 尽管我没能坚持太久，但那是我最大的王牌。 我的野兽意志的第一阶段没有被我周围的人注意到这一事实使它变得更加有用。
我回想起我第一次在别人身上使用“获取”阶段时在拍卖行的时间。 塞巴斯蒂安无法与我以外的任何人交流，因为我将我们与周围人的时间和空间分开了。 我只坚持了几秒钟，第二天就瘫倒在床上。
不过，现在正是我的第一阶段用处不大的时候。 面对这片藤蔓海啸，我的反应再快，也无法一闪而过。
别无选择。
当我释放出潜藏在我炁核心深处的祖玄素意志之力时，我感到全身的每一个毛孔都张开，一股股炁开始在我体内肆虐。
周围的空间开始扭曲，脚下的大地因为包围着我身体的先天之炁而开始龟裂。
颜色从我的视野中消失，因为我只能看到灰色阴影。 我唯一能看到的颜色来自我周围大气中无数的阿特炁粒子，它们都根据相应的元素闪闪发光。
原本在我周围肆虐的先天之炁骤然被吸入压缩到我的身体里，一种难以逾越的力量感席卷而来。 凌驾于这个宇宙中的一切事物的优越感，无论是活着的还是活着的，都快把我逼疯了。 我抑制了出于纯粹的狂热而抹杀周围一切的日益增长的诱惑。
“咳！” 我大声喘着粗气。
空气中的先天之炁似乎屈服于我的意志，就好像连大自然现在都在我的指挥之下。
第二阶段。 巨龙觉醒……融合。
金色的符文，与祖玄素曾经拥有的相同标记，带着灼热的感觉顺着我的手臂和背部流下。 我可以看到我的头发变长了，一直垂到我的肩膀，因为我的头发曾经是赤褐色，变成了明亮的发光白色，在不断环绕着我的能量漩涡中摇摆不定。 在某种程度上，就好像我的身体越来越像祖玄素的了。
平息脑海中暗示我要暴走的声音后，我开始观察周围。 剩下的只有茉莉和伊利亚。 以利亚此时就在茉莉身边，茉莉仍然气喘吁吁，疼得满头大汗，用肩膀支撑着她。 Elijah 正用一种茫然的表情盯着我看，他那张曾经严肃的脸几乎滑稽可笑，因为他的眼镜垂在他断掉的鼻子上。
又一声雷鸣般的撞击声把我的注意力拉回到了手头的任务上。
组成接骨木守卫者的藤蔓海啸不断扩大，波浪中形成了一张脸。那张脸恶狠狠地朝我压过来，无视除我以外的所有人。曾经像看昆虫一样望着我们的炁兽，此刻露出了一丝恐惧。
“我们玩吧，”我咆哮着，露出一个假笑。
当我跳跃时，世界以慢动作围绕着我移动，愿意让风吹进我的脚底。我立刻拉开了接骨木守卫和我自己之间的距离，因为我用来推动自己的暴风雨留下了一个比以利亚使用的咒语还大的火山口。
[霹雳冲动]
一股黑色雷霆缠绕在我的身上，我毫不费力的躲开了那万道向我袭来的藤蔓。
黑色雷电触及的每一??根藤蔓，瞬间崩解枯萎，但每一根藤蔓崩塌，又有数十根藤蔓取而代之。以向我袭来的藤蔓为立足点，我轻而易举地穿过了和我一样粗的荆棘藤蔓的袭击，靠近了接骨木守护者的核心。
我已经能感觉到使用第二阶段后的后坐力，我的身体开始颤抖，忍住了吐血的冲动。
是时候结束这一切了。
“白火，”我喃喃自语。
我的双手着火了，被一团炽热的白色火焰吞没，似乎冻结了周围空气中的水分。这是我武器库中最强大的攻击技能，但也是最难控制的技能。虽然我的雷属性技能更侧重于一对一的战斗，但我的冰属性技能适合更广泛的破坏形式，以防万一。
手上燃烧的白色火焰越来越大，我将已经可见的水属性先天之炁粒子吸进了身体。我用尽最后的力气，释放出最后的技能。
[绝对零度]
藤蔓缠绕成巨大波浪状的接骨木守卫，迅速被冰层包裹，组成炁兽的原子都冻结在了白色火焰蔓延的地方。
黑色的闪电在我周围炸开，致命的黑暗电流盘绕着海啸般的冰冻藤蔓，瞬间将其粉碎，只留下野兽的炁核心。
当我吐出一口血时，第二阶段结束了。当我的身体开始往下坠落时，我不禁赞叹曾经构成传说中的S级炁兽的闪闪发光的冰屑的美丽；它具有人们只能在梦中看到的超现实效果。
随着我的意识逐渐消退，我听到的最后一件事是我脑海中远方传来的西尔夫哭泣的回声。
________________________________________________________ ____
一醒来，我就恨不得再昏迷过去。一阵剧烈的灼痛传遍了我的全身，让我无助地动弹不得，眼泪顺着脸颊滚落。我吐了血，还吐了自从到达地牢后吃的一点点食物残渣。身体的每一块肌肉，每一个毛孔，每一根纤维都像是被滚烫的刀刃慢慢锯开。
我连痛叫的力气都没有，只能在心里凄惨的咒骂着。
“你醒了！” 一个声音从我身边传来。
我将所有的意志集中在保持清醒上，无视了那个声音。
一阵空洞的沉默后，我终于发出了一些声音。
“G-Glove。我的手套，”我几乎是咳了出来，把头转向一边以免被自己的血噎到。
“你的手套呢？” 我现在可以看到以利亚的脸，他从我手上取下了我父母给我的手套。
“B-打破手套上的一颗c-crystals然后给……我。” 我几乎再次因疼痛而昏倒，但在我这样做之前，以利亚设法理解并遵循了我结结巴巴的指示。
一股令人愉悦的舒缓光线笼罩着我的身体，曾经难以忍受的疼痛也减轻了很多，让我稍微平静了下来。我试图站起来，但我的身体再一次不听使唤。我仰面一动不动地评估着情况，因为我的认知能力不再完全专注于忍受疼痛。
在我们周围，黑暗而狭窄，唯一的光源来自我们这一小群人中间的小火。
“茉莉呢？” 我嘶哑着嗓子，在寻找她的时候努力转动脖子。当另一波疼痛袭上心头时，我想起了四岁时从悬崖上掉下来的情景。
好，该死的时代。
以利亚指着我们挤在里面的小棚子的另一端。“她在那边。”
刚抬起头，我就看到了靠在远处墙壁上的茉莉。她的脸痛苦地皱成一团，额头上渗出细密的汗珠。
“她被卢卡斯的咒语打得更重了，她的身体没有炁强化。我身上有一个医疗包，所以我治疗了她腹部的外部烧伤，但我认为烧伤造成了一些内部损伤。” 伊利亚疲倦地看着茉莉，扶正了眼镜。
回头一看，小伙子的状态不太好。他一贯修剪整齐的黑发现在变成了鸟巢，伤口和干涸的血迹布满了他的脸和身体。他被打断的鼻子变成了病态的紫色，他的衣服也被撕碎了。
他又痛又累，但他有足够的能力离开这里。可他却留了下来，顾不上治疗伤口，一门心思地养活我和茉莉。
我想感谢以利亚帮助我们，但我一直等到我能说出完整的句子；如果我现在告诉他，只会显得紧张和可悲。在那之前，我只能忍气吞声，想着那个叫卢卡斯的没骨气、叛逆的虫子。
“我的手套也用在 茉莉弗 身上。敲碎上面的另一颗宝石，然后将它压在她的伤口上，”我咬牙切齿地解释道。
“知道了。” Elijah 拖着脚步走到 茉莉弗 身边，我听到灯光发出微弱的嗡嗡声，照亮了我们所在的小洞穴。
茉莉急促的呼吸明显平缓了许多。我用有限的力气再看她一眼，只见她之前紧张的表情已经平静下来。
“我想她休息几个小时就会没事的。” Elijah 简洁的脸上难得地露出了笑容。
爹爹！你现在醒了！你还好吗？我快到了！' 西尔维的声音在我脑海中嗡嗡作响。
我现在很好。我以为你说过你必须完成某件事……你完成了吗？我问我的龙宝宝。
'…不。不过，我快完成了！忙完了就去找你！我想你，爹爹……”西尔维失望的声音几乎让我想告诉她现在就过来，但我忍住了。我能以某种方式感觉到西尔维身体的变化，我知道她正在经历一些重要的事情。
“没想到那个传说中的假面剑士，注，竟然是和我年龄相仿的人。” 戴眼镜的伙伴的声音打动了我的思绪。
“我的面具！” 当我第一次注意到我的脸是裸露的时，我的声音变得有点疯狂。
“对、对不起。你们掉下来的时候它被吹走了。我在把你们两个转移到安全的地方时忍不住看了看。” 我看到他挠了挠脸颊，脸上流露出类似于尴尬的表情。
“我的剑呢？你有没有看到我随身带着的那根黑棍子？” 我的眼睛在昏暗的灯光下四处张望。
当 Elijah 指向沉睡的 茉莉弗 右侧一点时，我看到了我剑的轮廓。“嗯，就在茉莉旁边，不知道值不值钱，但还是留着以防万一。”
我只是深吸一口气，胸口卸下了相当沉重的重量。“谢谢你……所做的一切，救了我和茉莉，在你一个人可以轻松逃脱的时候，还帮我夺回了我的剑，谢谢你。”
“哈哈……如果我让你处于半死不活的状态，那我就和卢卡斯那个混蛋一样了，不是吗？” 他冲我笑了笑。
“呵呵，差不多吧。” 我发出痛苦的笑声。
Elijah 靠得更近了，现在坐在我身边。“怎么还留下来？我看到茉莉拉着你逃走??，我当时就觉得你们两个逃得掉了。”
面对他的问题，我忍不住停下了脚步。“国王永远不会背叛信任他的人。” 我眨了眨眼，这让他嗤之以鼻。“还有……”我犹豫了一下，“……我答应过一个很重要的人，要成为更好的人，要珍惜身边的人。”
“噗，听上去像个老头子，我们还挺年轻的……真不知道你是过什么样的日子，才会答应人家。”以利亚原本紧绷的脸现在轻松了许多，曾经的石脸充满了生机。 .
“我有时会想，哈哈，我到底出去多久了？” 我改变了话题。
“很难说，但肯定超过一天。茉莉弗 在这期间醒了几次，但勉强够我喂她吃，”他回答，靠在墙上。
当我注意到墙壁是金属做的时，我痛苦地扭动着自己也靠着墙坐了起来，以利亚帮助了我。
“这好像不是自然形成的，这是哪里？” 我感觉到墙壁的冰冷表面，将它追溯到地面。
“我召唤出来的。我认为接骨木守卫者的身体支撑着我们所在的整个洞穴。在你打败它之后，天花板崩塌了，一旦你降落在地面上，我就建造了一个小庇护所来防止岩石进入活埋我们。” 他叹了口气。直到现在，他都没有流露出一丝他是异类的痕迹，而且是相当特别的一点。
不过，我并没有感到惊讶，反而感到莫名的轻松。自从我遇见他，我就觉得有些奇怪。就像我们以某种方式建立了某种联系。我猜他是个离经叛道的人是原因。“我以为只有矮人能够操纵金属……即使在那时，我也被告知他们只能操纵现有的金属，而不能创造和召唤它。”
“保守秘密就这么多，嗯？” Elijah咯咯地笑了笑，继续往下沉，脸上露出疲倦的表情。
“告诉我吧，”我笑着嘲笑，忍住疼痛，因为我的身体即使是最轻微的动作也会抗议。
“好吧……但你也得告诉我你到底在那儿做了什么。你的头发变白了！还有你的眼睛……它们是紫色的。你的身上也出现了这些发光的符号！”
我并不知道我的眼睛已经发紫了，只是点头同意，让他继续说下去。
“我来自源嘉谷王国，但我不太清楚自己到底是从哪里来的。从小照顾我的长辈总是避而不谈我的父母，所以我一直没有得到明确的答案。唯一的我童年的回忆在痛苦的闪光中闪过，感觉它们不知何故被锁了起来。大约一年前，当我醒来时，我制造了一个巨大的内爆，以至于我的整个房间都消失了。经过一段时间的训练后，我发现我的土属性魔法比其他任何元素都好得不正常……就像，以至于我只能施展水、火或风中最基本的魔法……即使是现在。” 以利亚茫然地盯着他的手掌。
“自从我觉醒之后，我的炁核心就在飞速的自行凝聚，不知为何连冥想都不需要，照顾我的长老派我作为代表前往安法王国。”还让我出名，和人类好好相处，但老实说，我也不知道自己为什么要这么做。闯入暗橙阶段后，我的身体里升起了一股怪异的感觉在我反应过来之前，我周围出现了一片金属尖刺。幸运的是，当它发生时我是一个人，我没有杀任何人……但从那以后我一直非常小心……并且害怕。害怕什么我很害怕我能做什么。一开始我很兴奋我能有多强壮，但即使是现在，我也几乎无法控制自己的力量。你知道……我想也许我曾经是个半矮人，但我只是不知道我是什么了。”
我盯着以利亚，注意到他的手在颤抖，他迅速握紧拳头以控制自己。
我只是静静地躺着。我不会装作听懂他的样子，现在说什么都只是一句安慰的话。
“有时，我有这种感觉……就像我现在能做的甚至不是极限。我知道这听起来可能很奇怪，但我有一种渴望，那就是我内心深处还有更多东西，一旦我能控制它power，我会知道我到底是什么……对不起，哈哈……这对我来说是一次心理治疗，不是吗？” 就这样，努力保持冷峻外表的眼镜少年，其实内心是脆弱的。
我咬紧牙关，让破碎的身体坐直，面对以利亚。凝视男孩的眼睛，我看到了一丝绝望，但也看到了温柔，以及坚定的自尊心，使我的决定更加坚定。多年当国王，代表我的国家，遇到各种各样的人——我掌握了能够看出某人是什么样的人的诀窍，我对以利亚的印象是他可以成为我可以信任的人。
“我是一个四元素近战士，有两个异能：冰和闪电，”我用平静的语气说。甚至在他有机会对我刚刚引爆的地雷做出反应之前，我继续说道。“我也是驯兽师，你在那边看到的，是我释放兽意。”
以利亚一直靠着的手滑落，他的头撞在冰冷坚硬的钢铁上。
“圣——哎哟！” 他重新站起来，揉了揉头。
“我以为我是个怪人，但我猜你赢了。等等……你多大了？” 他问。
“几个月前我十一岁了。”
“不可能！再过几个月我就十二岁了！我不知道我的确切出生日期，但长辈刚好在他找到我的那天为我过生日，1 月 10 日。你知道我的名字叫以利亚，但我不知道不知道你的。你叫什么名字？他伸出手来表示友谊。
握住他的手，我痛苦地笑了笑。“阿特hur。阿特hur Leywin，但就叫我 阿特。”
在接下来的几个小时里，我们交换了故事。在以利亚觉醒之前，他的童年并没有那么多事。他和长老待在一起，因为矮人的孩子们不太喜欢和人类打成一片。因此，以利亚大部分时间都在阅读各种书籍。听他说话，听他的生活，我能理解为什么他比同龄人成熟得多。他只和成年人交谈——主要是照顾他的长辈——只是生活在一个几乎每个人都不愿与你有任何关系的社会中，这让他的成长速度比他应该的快得多。
当茉莉醒来时，我再次打破了手套上的最后一颗宝石来止痛。她一睁开眼睛，看到我醒了，就猛地站起来，把我拉进一个坚定而痛苦的拥抱中。我正要说什么，却感觉眼泪滴落在我的脖子上。
见鬼，我还能忍受几秒钟的痛苦。
“对不起，我没能保护你……”她忍着抽泣只能说出这样的话。
“没事的，茉莉，是我倔强，对不起，连累了你。” 我拍了拍她的背。
她一直都这么小吗？
从小认识她，我一直以为她比我大，但现在我怀里的是一个瘦弱的女人。
等她回过神来，我颤抖着站了起来，一只手搭在了茉莉和以利亚的肩膀上。“我们回家吧，伙计们。”


第35章：轻率行动和限制

在茉莉和以利亚的支持下，我无力的身体回到了与接骨木守卫战斗的洞穴表面。曾经宁静的草地变成了废墟，倒下的树木和倒下的钟乳石散落在裂开的地面上。
“你觉得还有其他人活下来了吗？” 我问，仔细地扫视着我们周围的混乱。
“好吧，雷金纳德和布拉尔德都被你上次使用的咒术力野兽冻住了。我也没有足够接近去救萨曼莎，在她被你撞倒并降落在接骨木守护者附近之后。我召唤了一种金属庇护所，以保护她免受碎片的伤害，但我不确定她是否能够生存，”以利亚报告说。
在使用第二阶段的后遗症和担心 茉莉弗 之间，我有点惭愧地说我没有真正考虑过派对的其余部分。我想当我没有看到其他人和我们一起在避难所时，我立即假设他们没有成功。
“我不认为我们能够及时帮助萨曼莎，即使我们在所有这些混乱中找到她时她还活着，”我叹了口气。“我们还需要找到接骨木守护者的兽核。”
“我想我可以帮助解决第一个问题。” 以利亚跪下，将一只手掌放在地上。“给我几分钟。”
“扫一扫。”眼镜少年喃喃道，一道细细的炁波动从他的手中扩散开来。
[地球的脉搏]
据我所知，以利亚刚刚施展的咒语通常是扫描地面寻找敌人接近的迹象。一般情况下，施法者都能听到脚步声，如果熟练的话，说不定还能分辨出脚步声的数量。然而，不仅包括地板表面，还包括地板下面的地面，我不禁对这个男孩越来越感兴趣。
紧张的几分钟后，Elijah 紧锁的眉毛扬起，露出惊讶的表情。“我知道萨曼莎在哪里，她的心还在跳动！”
在以利亚的召唤下，一顶光滑的金属帐篷从地面升起，在我们面前张开，露出萨曼莎。
就咒术师所处的状态而言，她只是勉强坚持下去。她的双腿在接骨木的卷须抓住她的地方多处骨折。白色的碎片从她血淋淋的腿上伸出来，乳黄色的脓液表明她的伤口已经感染了。
好消息，如果我们甚至可以这么说的话，是只有她的腿受到了严重的伤害。她身体的其余部分有割伤和瘀伤，但没有受到其他伤害。
Elijah的脸被吓得扭曲了，他立即转身，蹒跚地向前呕吐。
茉莉扑过去跪下，也不知道自己要做什么才能扶她。
我一瘸一拐地走向萨曼莎，检查了她脖子上的脉搏，并将一只手放在她的额头上。“好吧，她还没有发烧，脉搏也??很平稳，我认为她不会很快有生命危险。一线希望是她已经失去知觉。”
“有些一线希望，”Elijah 咳了一声，又一次干呕起来。
当贾斯敏小心翼翼地将昏迷的萨曼莎抱在怀里时，我回想起那个活泼的咒术师试图与她搭讪的情景。由于她们两个是唯一的女孩，萨曼莎不懈地追求与粗暴的茉莉弗 成为朋友。终于，茉莉有了反应，时而还带着微笑。
我考虑了我们的下一步行动。要想把萨曼莎安全救出来，我就得暂时放弃寻找兽核了。然而，鉴于萨曼莎处于她的状态，而我的身体几乎无法独立站立，最好的办法是以利亚和贾斯敏带萨曼莎去看医生，然后再下来接我。
“Elijah，”我大声呼唤我的朋友，他现在正在喘着粗气。
就在我要下达指示时，一声雷鸣般的轰鸣声响彻整个洞窟，震得洞顶上的几块钟乳石都掉了下来。
“现在怎么办？！” 以利亚呻吟着，与其说是害怕，不如说是顺从。
爹爹！我在这！' 席律在心里呐喊。
“没关系，Elijah，”当 茉莉弗 放下她已经出鞘的匕首时，我哄道。
尽管脑中响起孩子般的声音，但站在我面前的龙一点也不像孩子。
我吹了一声口哨。“哇，西尔夫。你的体重增加了……还有身高和宽度。”
西尔维，一直坐在我头顶上的那条像猫一样的小龙，现在几乎就是我为她命名的那条龙的翻版。
她的身体没有祖玄素那么大，但也有八米多长。我现在可以满怀信心地说，希尔维确实是一条龙。她的鳞片泛着黑曜石般的黑色光泽，以近乎神圣的方式反射着地牢的光芒。从她头顶长出的两只角，比多年前见过的泰坦之角还要锋利，甚至更具威胁性。她的翅膀与祖玄素的相似——除了漆黑的羽毛——以及沿脊柱突出的血红色尖刺，她周身散发着一种威胁性的、甚至是邪恶的气息。曾经可爱的脸庞和嘴巴现在优雅而尖锐，黑色的巩膜和黄色的虹膜让我想起夜深人静时闪耀的特别明亮的黄玉。
西尔芙 (Sylv) 强壮的四肢——肘部和膝盖处装有锯齿状的尖刺——在她以优雅的姿态接近我时抬起了身体，尽管她体型很大。她低下和我躯干一样大的头，把她的鼻子靠近我。
突然，她伸出蛇一般的舌头舔了舔我的脸，用力把我从地上抬起来。
“我的上帝，你的气息很臭，西尔夫，”我结结巴巴地说，几乎无法让自己保持直立。
'呵呵！' 席尔夫稚气未脱的咯咯笑声在我脑海中响起。
“我、那是双足飞龙吗？但它有四肢。我、这不可能，对吧？那是 ddd——”
“我很确定她是一条龙，”我为目瞪口呆的以利亚说完。
他抬头看着可怕的野兽，他的脸上充满了比他看到接骨木守卫时更多的恐惧。
已经知道我的羁绊的茉莉，看到我的幼龙还在颤抖，将萨曼莎抱在胸前。
“Elijah，这是我的契约，Sylvie。” 我伸手抚摸着我家龙的鼻子，它的后腿高兴得砰砰直跳。
尽管西尔维发生了戏剧性的转变，但我不禁为她的内心变化如此之小而咯咯笑。
转身面对以利亚，我摆出一副冷酷的表情。“茉莉早就知道了，但我要你也保证保守秘密。龙被认为已经灭绝了几个世纪，所以如果有人突然看到西尔维……好吧，你知道贪婪的后果给某人。”
Elijah 疯狂地点点头作为回应，他的眼镜松垮垮地挂在他的歪鼻子上。
“不过，我们得抓紧时间了。结果西尔维来的时候来的很好。让我们把萨曼莎搬到西尔维的背上。” 我现在几乎不能自己站起来，但走几步是不可能的。
我看着 Elijah 和 茉莉弗 小心翼翼地将昏迷的咒术师放到 Sylv 的背上，然后他们也把我扶了起来。
决定只有我和Samantha骑着Sylv去地牢的第一个洞窟，Jasmine和Elijah紧随其后。
与我们下山时需要一整天的时间相比，上山的旅程只花了几个小时。
“希尔夫，你还能变身吗？” 当我们上升到地牢的入口时，我问道。我的思绪在旋转，试图想出一种方法来保护她免受贪婪的贵族的伤害，以防她做不到，但幸运的是，她说她仍然可以变成一个微型形态。
无论如何，你在这段时间里做了什么？你怎么长得这么快？我靠在她长长的脖子上躺下，打发了席尔芙。
‘我猎杀了很多怪物，吃掉了它们的炁核心！我想死你了。对不起，当你在这里的时候我没能保护你。当她向下拍打翅膀时，另一股风在我们身下形成，加速朝我们的目的地飞去。
好像不消耗炁核心，她的身体就无法成长，这让我想起了接骨木守护者掉落的兽核。在这一点上，我只能希望在我回去之前，它不会被冒险者发现。
当我们到达第一个洞穴时——蝙蝠行者所在的地方——我准备在这种残废的状态下与他们中的几个战斗。然而，出乎我意料的是，蝙蝠行者一看到西尔维，就吓得魂飞魄散，干脆把头埋进了洞穴对面角落的地上。
茉莉弗 和 Elijah 不到一个小时后到达，两人都喘不过气来。当我提到 Sylv 时，她缩回了一只小猫的大小，她的身体发光了，但即使是这种形式，我也注意到她的外表发生了变化。她的红色尖刺消失了，除了尖锐的黄色虹膜外，她全身漆黑一片。总而言之，她就像一只恶魔般但无害的黑猫。
萨曼莎发出一连串痛苦的咳嗽声，醒了过来。当她的意识恢复到足以感觉到腿部疼痛的程度时，她因痛苦而喘息着睁大了眼睛。她颤抖着双臂环住自己。
“你们——你们都成功了，”她嘶哑地说，她的身体在颤抖，她的脸因疼痛而扭曲。她的脸色苍白，额头上的冷汗滚落下来，我看得出来她开始发烧了。她的嘴唇苍白而龟裂，深深的袋子压在她曾经明亮的眼睛下面。
“别说话了，”我命令道。“你需要节省体力，别着急，我们很快就会帮你的。”
她不理我，小心翼翼地把手伸进长袍里，拿出我的面具和其他东西。“看看我他妈的发现了什么。”
“那是——”以利亚倾身靠近萨曼莎的手。
“接骨木的兽核，”我说完，轻轻地从萨曼莎手中接过它。“干得好。我会一直持有它，直到我有机会卖掉它。我认为把它分给我们是最好的办法。”
“你在开玩笑吧？” 以利亚摇了摇头。“我不要。”
“我也不是。你活该，亚瑟，”茉莉同意道。
“什么？你们不想——”
“我很高兴还活着。我认为杀死它的人得到回报是公平的，”萨曼莎低声说，她的意识在动摇。
我研究了暗绿色的石头，上面织有错综复杂的灰色线条。“感谢大家。”
萨曼莎唇角勾起淡淡的笑意，然后又在茉莉的怀里沉沉睡去。
我将面具戴在脸上，将目光投向了监护人。“茉莉，你和伊利亚能不能先去公会大厅找人帮忙？我和萨曼莎留在这儿。”
两人点了点头，两人便转身返回了地面。鉴于他们从传讯到回来至少要四个小时，所以我打算吸收接骨木的兽核。有了强大核心的辅助——以我已经被祖玄素意志同化的身体——我预估，等他们回来的时候，我应该可以完全康复。
在开始冥想兽核之前，我拿出从双角那里得到的羊皮纸，记录了一条信息，告诉父母我很快就会回家。
强迫我反应迟钝的身体盘腿。我双手捧着接骨木守护者的兽核深吸一口气，心里一直在想着我该拿卢卡斯做什么。
仅仅满足于微不足道的报复对我来说是不够的。我想做更多的事情。他来自一个非常强大的臭名昭著的咒术师家族，他的血统使他在一定程度上免受精灵的伤害。当然，以我与王室的关系，我认为这没什么大不了的，但他所在的威克斯家族可能会让事情变得比我希望的更复杂。
我没有太多时间考虑我的选择，因为我被越来越近的脚步声从沉思中惊醒。
从制服上来看，很容易猜到，鱼贯而入的就是茉莉和以利亚派来的医疗兵。医护人员中有卡斯宾，他是公会分会的瘦长负责人。为了以防万一，他正在对医务人员和他带来的几个保护医务人员的警卫发号施令。
隐藏着我吸收不完的炁核心，我看着医务人员为萨曼莎工作。他们使用混合草药对她进行麻醉，并将骨头推回正确的位置。这个世界的医学领域并不那么先进，所以我不确定他们是否能够完全治愈萨曼莎的腿，但当我看到发射器开始对她起作用时，我意识到我的担心是多余的。
我站起来时，卡斯宾朝我走来。“晚上好，Note先生，没想到我们会这样相遇。Flamesworth女士已经告诉我情况了，我知道你的心情。”
“哦，你现在知道了吗？那你能不能告诉我卢卡斯现在所在的位置，这样我就可以对他对我们党的所作所为作出适当的回应？” 我咬着牙回答。尽管卡斯宾语气温和，但我知道他是亲自来这里阻止我追捕卢卡斯的。
“我必须建议你，Note 先生，不要对 Wykes 先生采取行动……现在。” 他摇了摇头，证实了我的猜测。
“为什么不是‘现在’？我的身份是秘密，我有能力轻易抹去那个虫子的存在。你认为你有能力保护他免受我的伤害吗？” 我的目光毫不留情地朝着瘦子迈了一步。
“当然，我知道，在你全力以赴的情况下，我没有实力与你一战，但我可以向你保证，我现在可以对你构成威胁。”他扶正了眼镜，淡定的回答道。“但即使我可以，我也不需要。Note 先生，我警告你是因为——信不信由你——我有义务照顾你，因为你与 Flamesworth 女士有关系，即使她是家里疏远的女儿。威克斯是那种会以最极端和最残忍的方式进行报复的人。假设你真的杀了他们的宝贝儿子卢卡斯，我现在知道，你没有权力杀死整个 Wykes House。即使他们不知道你的身份，也不能阻止他们杀死任何与你有任何关系的人。这包括 Ms. Flamesworth 和她所属的人，Twin Horns。更进一步，我相信 Wykes 会通过与所有与 Twin Horns 党关系密切的人作对，进一步报复你们，其中包括 雷诺兹 Leywin 和他的家人。”
当我的指甲深深地陷进我的手掌时，我能感觉到鲜血顺着我的拳头流下来。
他有我。
“就像我说的，Note 先生，我希望站在你这边。我所说的关于 Wykes 家族的事情都是过去发生的事情，所以我可以向你保证，他们会不惜一切代价消灭任何必须和你一起做，即使他们没有直接关系。直到你拥有权力和权威保护你关心的人不受他们伤害的那一天，我必须建议你暂时不要对他们采取行动。有了这个，我会我先走了。冒险家萨曼莎必须被送回设施接受妥善照顾。” 他简短地向我鞠了一躬，然后朝萨曼莎走去，留给我的是苦涩的味道。
我只能嘲笑自己的可怜状态。他是对的。在我能抹掉整个威克斯之家之前，如果我对我的家人和朋友采取行动，那将是危险的。不管他多么混蛋，都不值得拿我爱的人去冒险。
通过握紧的拳头，我对自己发誓，卢卡斯会后悔这一天。
伊利亚和茉莉紧接着出现，神色凝重，显然是听到了我和公会馆长的对话。
Elijah 和 茉莉弗 各自将一只安慰的手放在我的肩膀上，跟着我走出了可怕的坟墓，Sylv 紧随其后。
大约两个小时后，我们抵达了位于野兽林地外围的公会大厅。萨曼莎在康复中心休息，而茉莉、以利亚和我则四肢摊开躺在私人房间的沙发上。Kaspian 暂时从他在 转日城 的办公室搬到了这个分支机构，当门突然打开时，他正坐在房间的桌子后面。
“你们居然活着出来了！” 一群冒充守卫的胸脯冒险者背后是卢卡斯。
卡斯宾 (Kaspian) 坐在离我们几英尺远的地方，将头靠在手上——对男孩的无礼感到恼火——他注视着我，提醒我我们的讨论。
Elijah 和 茉莉弗 从他们的座位上跳了起来，当我留在座位上时，武器在燃烧。这需要一定程度的自我控制，我从来不知道我不得不阻止自己向前猛扑，把小鬼串到他敢进来的门前。
在这一点上，我不知道他是那么自信还是愚蠢，不仅背叛了我们，而且还立即嘲笑我们。
我猜他并不完全愚蠢，因为他有意识至少带上一些后援。
卢卡斯上前一步，拍了拍面前的守卫让开。“不知道你们是怎么从那兽兽的恐怖中逃出来的，难道你们非要牺牲别人来救自己吗？萨曼莎那个婊子现在是个废人，但她还活着，我想应该不是她吧。”不过别看见布拉德……别告诉我你牺牲了嗨——”
他还没来得及说完，我的手指已经松开了藏在身后的短剑。
下一刻，卢卡斯发出一声凄厉的惨叫，他捂着右耳，鲜血从指缝间渗出。
我从赫尔斯蒂亚拍卖行挑选出来的备用剑深深地刺进了卢卡斯身后的墙壁，差点没射中站在他身后的侍卫的脑袋。
听到空洞的砰砰声和尖叫声，守卫们转过身来确保他们的老板没事，然后拿着准备好的武器转身回到我身边。
我从座位上站起来，稳稳地走向脸色苍白的卢卡斯，整个房间死一般的寂静。
“你、你以为我付你钱干什么？！抓住他！” 卢卡斯发出嘶嘶声，用颤抖的手指指着我，另一只手仍然抓着流血的耳朵。
离我最近的守卫举起斧头准备把我劈成两半，我连忙用刚才扔给卢卡斯的短剑的剑鞘回应。
当我的刀鞘末端碰到守卫的手指时，发出一声尖锐的响声。他痛苦地嚎叫一声，松开斧头，本能地护理着自己断掉的手指。
在其他守卫反应过来之前，我扑向了受惊的卢卡斯。我能听到卡斯宾在我身后喘息，生怕我越过那条线，但我的手只是伸到我的剑上，剑插在男孩身后的墙上。
金发贵族的脸离我只有几英寸，眼珠子都快鼓出来了。
“抱歉。我只是把剑掉了，想把它拿回来，”我低声说，多亏了我的面具，我的声音变得更低沉、更具威胁性。
我把刀片从墙上撬下来，然后把它插回我用来折断守卫手指的套子里。转过身，我坐回沙发上，漫不经心地指着卡斯宾。
见状，会长连忙回应。“现在，现在！卢卡斯先生，你的耳朵流血很厉害，我陪你去医疗室治疗一下。”
轻轻地把贵族小子和他的卫兵赶出房间，他转过身来，一脸恼怒的表情。
“你做的很好。”茉莉打破沉默，也坐了下来。 “可是，恐怕你已经和安法王国最强大的家族之一为敌了。”
“那好吧，今天的事情，他是不会出手的。尽管那副自负的态度，卢卡斯还是很谨慎的，他现在就知道，如果他不和我作对，我就不会再做什么了。”
我身体前倾，紧紧握住直到最后都拒绝出鞘的黑剑。 我默默地发誓，这不会是结束。

第36章：注意事项

KASPIAN BLADEHE阿特的视角：
在护送 Wykes House 的小矮人后，我回到了自己的座位，很想把过去几天积累的高耸入云的文书工作烧掉。 深吸一口气后，我从一堆羊皮纸中抽出一张羊皮纸，这时门的轻微吱吱声引起了我的注意。
就是那个冒险者，Note。 关上他身后的门，他颤抖的男中音以几乎无法辨别的声音低声说出。
“刀鹤阿特先生，你没有忘记你说过要真心帮助我吧？”
我脊背发凉； 他看似无害的话像一个迫在眉睫的威胁一样刺入了我的内心。 忽略我的焦虑，我保持坚忍的外表，在回应之前拉直我的眼镜。 “当然。公会看好你与弗莱姆斯沃斯夫人的个人关系，以及你自身的潜力。”
连年龄连身份都猜不出来的面具冒险者点了点头。 我知道他与莱温家族有某种联系，但即便是彻底的背景调查也无果而终。
“很好，”他回答。 “我打算从冒险者的身份中抽身出来，Kaspian，所以我想请求你帮个忙。”
他说话的方式听起来像是在恳求，但我示意他继续说下去。
“拜托，继续，”我说，我的好奇心被激起了。
阿特 HUR LEYWIN 的 POV：
在 Lucas 和他在地牢中的不良行为发生了整个灾难之后，有几件事需要解决。
首先，卢卡斯将因其“不像冒险家”的行为受到审判，审判需要在由高级公会工作人员组成的法官小组面前进行。
坐在一个像圆形剧场一样的小房间的下层画廊里，我和卢卡斯一起面对面板，因为高高的桌子后面穿着长袍的老人正在翻阅他们的笔记。
在一阵似乎无穷无尽的令人不安的沉默之后，其中一个比他身边的四个人还高的老者站了起来，清了清嗓子。 “我代表冒险者公会和在座的小组，在此宣布咒术师卢卡斯·威克斯因在地牢游览期间破坏和危害他的伙伴成员而被正式剥夺 A 级排名。此外，他 除非公会另有规定，否则不得再作为冒险者入伍。现在可以交证了。
刚才发言的旁边一位留着浓密胡须的小组成员敲了敲他的木槌，当卢卡斯不情愿地递上他的魔法卡片时，整个房间都发出了响亮的回声。
通常情况下，宣判时会充满焦急的家人和朋友，但除了法官之外，只有我和卢卡斯在场。 我的结论是，这是为了保留可能诽谤威克斯之家的消息，但听了刚才卢卡斯的判决后，我认为并非如此。 通常情况下，卢卡斯在恐怖墓穴的所作所为足以让他被判入狱——除了剥夺他的头衔之外。 不过，长老最后模糊地补充了一句，除非另有说明，否则不得成为冒险者。
我只能忍住不吐舌头，等待这桩歪案落下帷幕。 尽管对卢卡斯的判决相当宽松，但这位高贵的半精灵小子脸上的表情却像是刚刚吞下了一只活青蛙。
在这件事上我唯一能看到的一线希望是卢卡斯的家人为了羞辱他的家人的名字而对 twerp 进行了一些理智的打击。
卢卡斯被我在卡斯宾办公室的无耻报复行为激怒了。 从那时起，我敢肯定他那小小的身体里除了沸腾的怒火外别无他物，但在从卡斯宾那里得知我已经打败了接骨木守卫者，而不是逃离它之后，他愤怒的仇恨已经被填满了 带着疑问。
“下一个要受审的是近战士，注意。面对与卢卡斯·威克斯和可能是整个威克斯家族的明显敌意，他们代表专家组和整个冒险者公会对卢卡斯的侵略行为表现出来”——法官扫了左右两边的同僚一眼——“我特此宣布，在卢卡斯·威克斯就读希鲁斯学院期间，我将暂时禁止他进入希鲁斯城。”
木槌再一次在整个房间里轰隆作响。在我的右边，我能感觉到卢卡斯在等待我的反应时注视着我。
我装出最愤怒的声音，在讲台上身体前倾。“长官！我反对这种惩罚！卢卡斯在地牢的背叛，为什么要训斥我？” 我用拳头猛击面前的长凳。一直以来，即使从我的外围视角，我也能看到卢卡斯焦虑的脸因为我的不满而得意洋洋。
我知道吊销他的执照对他来说意义不大，而且有我“不碍事”，他不必担心任何事情。
“这不是讨论！我们知道情况，这就是为什么我们选择不吊销你的执照。只要我们不在威克斯先生或他的家人附近抓到你，你就可以继续冒险。 “ 当他锐利的目光穿透我的面具时，法官严厉的脸变得更加凶狠。
“等等！那他的身份呢？他不会轻易摘下面具，溜进城里，对我和我的家人造成伤害吗？” 卢卡斯对我竖起了手指，现在他有足够的信心把我压得更深了。
“我们已经决定在这次判决结束后记录他的身份，Wykes 先生。由于明显的恶意对他或他的家人的恶意，您将不允许知道 Note 先生的身份，而选定的公会大厅咒术师将保留关于 Note 先生行踪的标签，无论是否被掩盖。这没有争议。这个判决已经结束，“另一位法官宣布。还没来得及反驳，五人便起身离去。
啧啧啧，卢卡斯甩了甩脑袋，给了我一个威胁的眼神，然后带着守候在门外的侍卫们走了出去。在走出房间之前，他回头看了看我，傲慢地嘲笑了我一眼。“如果你知道什么对你有好处，你最好始终离我至少五个城镇。”
“你逃跑时无所事事的威胁让你显得小气，孩子，”我反驳道。当我转身回去由卫兵护送时，威克斯家的问题孩子脸红了。在评委们就座的凸起的桌子后面有一扇窄门，轻轻一碰就打开了。
“不用麻烦你们自己，先生们。我知道你们都非常想回去。我会和警卫一起护送 Note 先生从后面出来，”在整个审判过程中一直在说话的法官说。
小组的其他成员一定非常信任这个人，因为他们四个人在我们正要回去的时候优雅地离开了。走进门口，我重新调整了我的面具，以确保它不会在其中一名评委叹息时滑落。
“我相信这个小游戏会让您满意，Note 先生？” 雪白的眉毛皱得更深了。
“你的表演有点过头了，但我认为做得很好，”我耸了耸肩。“谢谢您的合作。”
他摇摇头，一脸无奈的看着我。“不用了，我不是代表你做的，我真诚地希望我能相信你，不要再惹事生非？我们不可能永远瞒着维克斯家族，但只要你不反对他们，他们不会理你的。”
“我比看起来更小心，法官大人。” 我迅速低头鞠躬。“Kaspian 提到会有一条通道，我可以在那里安全地移除我的‘身份’，对吧？”
“是的。你的熟人在那边等着你呢。” 法官在附近书架上翻了翻几本书，突然从地上打开了一条通道。
“我向你道别，Note 先生，我希望你不会忘记公会的这一善举。我预计总有一天我们会请你帮忙，而且会很多感谢您还记得我们今天为您所做的一切。”
“我看冒险者公会的高层都是狡猾狡猾的。”我轻笑道。“至少你知道该支持谁。我会记住的。”
我走下通往简短地下通道的楼梯，其中一名警卫关闭了我身后的入口。
打开另一边的门，迎接我的是西尔维相当痛苦的头撞。
“嘎！” 我呼了口气，捂着肚子。
“圭！” 西尔维 (Sylvie) 飞快地飞到我的头顶时发出唧唧喳喳的叫声。“一切都好吗，爹爹？现在结束了吗？我们可以回家吗？
Jasmine和Elijah也带着淡淡的笑容向我打招呼。“一切都结束了，我们回家吧，”我对大家说。
以利亚问：“你不想去拜访萨曼莎吗？”
“我觉得还是不去看她比较好，茉莉，要不你下次顺便去医院看看？” 一直没说话的茉莉，在我们继续前行的过程中微微点头。
我们跋涉穿过野兽林地的边界，走向最近的传送门。我和希尔维进行了几次心灵对话，茉莉和伊利亚都保持沉默，直到大门的位置映入眼帘。
“嗯，我想我们应该在这里分道扬镳，对吧？” 伊莱贾抓了抓凌乱的黑发，勉强笑了笑，目光在我和茉莉之间转来转去。
“什么？” 我惊讶地吐了口气。“你不跟我们一起去吗，Elijah？你是不是有什么事需要做？”
我本能地认为我的新朋友会和我们一起去，但回想起来，我记得他不是安法王国的人。
“什、什么？我的意思是，我真的没有什么计划，但你同意我和你一起去吗？Elijah 似乎对我的惊讶感到吃惊。
“什、什么？我真的没有什么计划，但真的可以和你一起去吗？” 他扶正了眼镜，咳嗽了一声，试图掩饰他那张尴尬的脸。
“那你和茉莉还是和我分开进传送门吧，免得有人怀疑什么，不过我觉得你在我们上学前多呆一会儿也不错。”我挠了挠头。
“我们？我不明白，我从来没有打算去上学。” Elijah 的眼睛在他的眼镜后面似乎比以前更迷茫了，所以我把他填满了。
“好吧，既然你的目标是在 Sapin 扬名立万，那么让自己在 转日城 Academy 接受教育也无妨，”我假笑道。
Elijah看着我，好像我说错了一样，而Jasmine对我的想法也皱起了眉头。
“对不起，我还是不听，我怎么可能进学校？我的意思是……我可能有资格，但没有背景。即使我是来自源嘉谷的事实也不会给我任何帮助。”进入学校的余地。”
我用一只胳膊搂住他的脖子，靠在我的朋友身上。“戴眼镜的小书呆子，你就别多想了，小事就交给你大哥吧。”
“什么大哥？你知道我比你大对吧？那书呆子到底是什么意思？” Elijah 咯咯地笑了起来，轻轻地戳了戳我的肋骨。“此外，我不太确定和这么多学生一起上学的想法。在那些反社会的矮人中度过了我的生活之后，我什至如何融入其中？”
为了让交易更甜蜜，我补充说，“你知道，卢卡斯将要参加 转日城 学院。你同意我玩得很开心吗？”
“我同意Ar……注意。你以后随时可以回去当冒险者。” 茉莉左右看了一眼，看看有没有人听到她差点说出口的错误。
“好的！” 当我更用力地挤压他时，他软化了。“如果你能以某种方式让我进去，我就去！此外，有人必须阻止你在开学的第一天谋杀卢卡斯！”
“好！茉莉，你能不能先把伊利亚带回赫尔斯蒂亚庄园？我还有事要先处理，我会赶上你们的！” 我把他们推向前面一点的入口。
茉莉默默点头，带着以利亚离开。他们离开视线后，我的笑容消失了，轻轻叹了口气。
“出来吧。”我平静的叫道。
嗖的一声，卡斯宾出现在我身边，腰间系着带鞘的细剑。
“我很高兴你采取了一些预防措施，先把他们两个送走了，”卡斯宾赞许地点点头。
“谢谢你让法官配合表演。卢卡斯应该不会很快起疑心的，”我点点头回答道。
“我的荣幸。在这一点上，我很高兴这件事已经解决，没有人死亡。” 卡斯宾咯咯地笑了起来，但我感觉到他的话是认真的。
“我很高兴你这么想，”我回答道。
“总之，这是我送的一个小小的临别礼物。”公会馆长递给我一个小袋子说道。
我拉了拉绳子，打开了他给我的红色袋子。里面是一堆金币，足以让我这样一个乡下孩子晕倒。
然而，我在面具后保持沉默，并感谢他的礼物。当我转身走开时，卡斯宾从后面喊道。“我建议你使用它来采取适当的预防措施，Note 先生。放松警惕，认为你已经清除了山峰是不明智的。”
我没有回头，举起一只手臂向卡斯宾挥手，我自己朝着传送门走去，西尔维坐在我的头上。
Elijah 参加 转日城 Academy 不会引起太多怀疑。茉莉弗 现在与 Helstea 家族关系密切，因此由她为 Elijah 作证似乎很自然。每当我和卢卡斯一起旅行时，我都会确保不画黎明之歌。唯一的问题是，这小子肯定能认出希尔维。毕竟，他在公会大厅见过小猫科动物形态的西尔维。
“西尔维？” 我关切地问道，头顶散发出明亮的光芒。把她从我头上拿开，我可以看到我的纽带再次发生变化。
漆黑的鳞片变成了白色，头上长出的角已经完全退去。蜥蜴般的尾巴上的鳞片像毛皮一样伸展开来，身上的鳞片也变薄了。当明亮的光芒消退时，我惊讶地发现我的纽带再次发生了彻底的变化。她曾经的猫科蜥蜴形态无处可见，取而代之的是狐狸形态。当我的手指小心地穿过她的背部时，我能感觉到她的鳞片曾经是柔软的毛皮。仔细一看，我发现她的皮毛实际上是非常薄的鳞片，在她身上呈现出柔软的外套。西尔维的身体几乎完全被雪白的毛皮覆盖，鼻子、爪子和耳尖仍然是黑色的。
“这样好点了吗，爹爹？” 当西尔维蜷缩在我的怀里时，她的声音在我的脑海中响起。
“你能变出多少种形态？” 我吃惊地问道。
“我不知道，但我累了，”她回答道。'晚安。'
“是、是啊……晚安，西尔芙，”我大声喃喃自语，仍然对她神秘的能力感到困惑。难道所有的龙都有如此彻底的变形能力吗？我知道她的主要形态是龙的形态，就像我们在地牢里看到的那样，但能够改变她的颜色和大小甚至比她的微型黑色形态更彻底是令人震惊的。
我忍不住苦笑了一下，我最大的问题竟然这么方便地解决了。
在进入传送门所在的城镇之前，我向空气中投下了微弱的电流，以确保我不会像之前那样被监视。确认只有我一个人后，我在树后取下口罩和外套，放进包里。
到达更像是前哨站的小镇后，我在全副武装的冒险者和喊着他们收集到的货物的长袍商人的人群中穿行。我紧紧抓着睡着的债券，走到了一个随机的商人那里，迅速卖掉了我那破旧不堪的短剑，换取了几枚银币。当我几乎跌跌撞撞地穿过一家手工艺品商店的前门时，我那根不起眼的黑色手杖 Dawn's Ballad 仍然紧紧地绑在腰间。
“欢迎来到 Ecvius 阿特ifacts，”店员在看着我之前冲动地说。“哦，你好小男孩，你迷路了吗？”
我边玩边摇头，擦了擦额头上的汗水。“没有，我爸只是让我给他买点东西，因为我们要出城了。”
“哇哦，”那个女人在她的办公桌后面咕哝道。“你今年多大？”
“十一，”我回答说，闪过一个天真的笑容。
“而且你已经一个人去办事了？” 她笑了。
“好吧，我有我的宠物在这里。但她在睡觉，”我回答，高兴地抱起西尔维，已经厌倦了像个孩子一样。
“我知道了，那有什么可以帮你的吗？” 女店员急切地握紧双手。
“我在找一个小型次元储物神器。”我一边回答，一边审视着摆满小饰品的整洁小店。
“哦……” 店员惊讶地看着我，但她很快就去了办公桌后面的里屋。“我们到了！”
这位女士拿出一个小盒子，里面装满了几个箱子。“这是我们保存所有维度存储神器的地方，”她回答说，打开了盒子。“有没有你父亲想要的特定尺寸？”
当她一个一个地打开容器时，手镯、戒指、项链和其他配饰因装饰它们的各种宝石而闪闪发光。
就像之前看过的那些次元储物神器的书籍一样，似乎都是可以随身携带而不会起疑的饰品。这是因为这些特殊的人工制品能够根据其质量在其中存储和保存物品。一些价值不菲的次元神器，里面的储物量足足有一辆马车那么大，重量却丝毫没有变化。
这些东西的价格都是天文数字，但是对于一直带着贵重物品的人来说，还是很值得的。
我读过的书都没有真正详细说明如何实际创建一个，因为大多数都是代代相传的，但一种方法是仔细拆分特定维度存储工件中的存储空间，并从中创建多个较小的工件。
“我只需要一个足够大的东西来存放这个，”我一边回答道，一边举起黎明之歌让她看，我的眼睛仍然盯着她拿出来的几件次元神器。
“嗯……如果仅此而已，我认为这枚戒指应该可以，”她说着挑选了一枚特别的戒指。我低头看到她选择了一枚奢华的金戒指，上面镶嵌着一颗钻石，旁边还镶嵌着其他较小的宝石。
“你有没有不那么张扬的？” 我说着，把戒指还给了她。
“嗯。” 挠了挠头，她又在箱子里梳理了一遍。“啊哈！这个怎么样？”
我打开她给我的小盒子，看到里面有一条暗淡的银色戒指。
“这枚戒指的储物能力其实比我之前给你看的那枚金戒指还要好，但是锻造这枚戒指的铁匠非要让戒指保持这种朴素的状态。这枚戒指的空间应该足够放你的手杖和一个大行李袋， "她自豪地宣布，对我露出一个非常公事公办的微笑。
我没有在我的决定上浪费任何时间。“我要买它。”
和那个固执的女人讨价还价后，我用一年来捡到的一把兽核和两百金币买了下来——那是因为我的“父亲”给我的钱.
我的积蓄现在只有几个银币和已经用了一半的S级接骨木兽核了。我郁闷地长出了一口气，回想起当初在灰烬镇，靠着几个铜币就能过上幸福生活的时光。如果卡斯宾没有在我离开时给了我一百个金币用来“采取预防措施”，我连一枚金币都买不起。
在将戒指滑入我的右手拇指后，因为它对我的任何其他手指来说都太大了，我将炁注入戒指和我的剑中。顿时，黑剑光芒一闪，被吸进了戒指之中。我把包里的面具和外套也拿了起来，朝着镇中心茉莉和伊利亚穿过的传送门走去。


第37章：儿子，兄弟，朋友

当我踏入传送门时，熟悉的恶心感袭来。那个传送门，不管我穿过多少次，我都无法适应它；被困在一个我无法控制的空间里的感觉并不适合我。
焦急地摆弄着大拇指上松松垮垮的次元戒指，模糊的景色飞速掠过，一想到开学要多小心，我就忍不住头疼；我买了戒指，所以我的剑不会在众目睽睽之下。虽然我从来没有用过我的蓝绿色剑刃作为冒险者，但我确实一直把它以休眠的形式绑在身上。当我们一起在地牢里时，我还看到卢卡斯好奇地盯着它看了几次。如果他再次在我身上看到它，那将是一个致命的赠品。
到达转日城大门的另一边，我长出了一口气。
我在家。
赶上回家的马车，我路过我要上的学院。场地很大，光是从外面看，谁都知道王国为这里投入了多少时间和资源。沿着平坦的道路骑行时，它似乎在城市内部拥有自己独立的世界，各种结构和景观随处可见。
“阁下，我们已经到了赫尔斯蒂亚庄园。” 司机下车替我打开车门，我轻轻地走下车，他的帽子轻轻一扣，小心翼翼地不惊醒我沉睡的羁绊，递给司机几枚铜钱。看了最后一眼，我走上了我已经非常熟悉的楼梯。
我用一只胳膊抱着西尔维，感受她胃部的轻柔扩张和收缩，以确保她只是在睡觉。自从她变身后，她就一直沉睡着，让我很不安。再次触动我邦德的心，我知道她没事——只是睡得很沉。
当巨大的双门砰地一声打开时，我什至没有走上楼梯。玄关中央，站着一个小女孩，双手叉腰，像个责骂的娘亲。她的脸上是一种我无法描述的表情；她看起来皱着眉头，但从她明显的外表中透出一丝兴奋和喜悦。
带着同样一半皱着眉头一半高兴的表情，她优雅地跳下楼梯，用头顶猛击我的内脏。
我连忙举起双臂想要让西尔维脱离危险，但我无法自救，风从我嘴里飞快地逸出。
有那么一会儿，我们都沉默了，我轻轻地抚摸着艾莉的头发，而她的脸仍然埋在我的胸口。
“Welfom vack，”她咕哝道。
“对不起？” 我想把妹妹从我身上撬开，但她的手臂更用力地搂着我的腰不肯松手。
艾莉抬起头来，双眼通红，泪流满面，她像一只考拉宝宝一样紧紧抓住我。“我说欢迎回来，大哥。”
“谢谢，艾莉。很高兴回来，”我微笑着回答。“现在你放开我怎么样？”
“那要看情况”——她杏仁般的眼睛眯了起来——“你又要走了吗？”
我苦笑一声，摇了摇头。“不，我不是。”
“那我就放手了。” 从她手中松开我，她迅速用袖子擦干眼泪。她再次看着我，这一次，表情更活泼了。“走吧，我们进去吧！”
她急忙跑回楼梯，示意我跟上。当我跟在她身后时，我不禁想起了从精灵王国回来后第一次见到她时，她成长了多少。艾莉现在应该八岁左右。她的生日比我早几个月，所以总会有一段时间她只比我小三岁。对大多数人来说，这无关紧要，但出于某种奇怪的原因，艾莉总是在她生日后提到我们只相隔三年。
当我的思路转向她的年龄和成熟度时，我突然意识到了这一点。妹妹那双像小狗一样的眼睛闪着浅沙色的光，小鼻子随着婴儿肥的减少而变得更加圆润，正在长成一个可爱的小姐姐。
这意味着，几年后——如果不是更早的话，男孩们将开始对她产生兴趣。
当他们开始对她产生兴趣时，他们就会开始采取行动。
它从一些小事开始，比如在学校的零食时间分享午餐。然后它会升级为牵手。
然后，等舒服了之后，厚脸皮的王八蛋说不定就要偷偷在我妹妹的脸颊上亲上一口了！
在脸颊之后，它会……
不好了。
我惊恐地睁大了眼睛，脑海里闪过艾莉从青春期到成年的未来岁月。我忍不住想象我可怜的小妹妹被充满睾丸激素的男孩蜂拥而至，他们只知道如何用他们的内分泌系统思考。
我摇了摇头，试图驱散那些恶毒的念头，对自己发誓，我会很乐意对任何胆敢对我妹妹采取行动的男孩——哪怕是他们堕落的思想中有一点污秽——采取任何必要的折磨行为.
“亚瑟！”
娘亲的声音把我拉回现实。她和我父亲跑上前来，脸上都洋溢着欣慰和欣慰的表情。
虽年事已高，但身体似乎还很结实的父亲，露出灿烂的笑容把我抱了起来。
“我的孩子！” 他笑了。“你根本就没有长大！”
“你的胡子变长了，老头子。想和你脸上的皱纹相配吗？” 我笑了笑，伸手搂住了爹爹的脖子。
“喂！你说的是我老公啊！” 当我父亲把我放回去时，我母亲斥责道。“现在过来。”
娘亲用温暖的怀抱搂住了我。当她放开我时，我可以从她红红的眼睛看出她在尽力忍住眼泪。
“抱歉让你担心了，”我说，看到她眼中的痛苦。
她吸了一口抽泣声，抬起头，迅速擦去一滴流泪，然后对我微笑。“你很像你父亲，你知道吗？总是惹麻烦，总是让我担心。当、当戒指启动时……”
她停止说话，眼泪顺着脸颊滚落。尽管如此，当她责备我时，她的笑容从未消失，她的眼睛充满爱意和担忧地凝视着我。
父亲用胳膊搂住母亲的肩膀，将她拉近。“戒指启动后，你娘亲好几天都睡不着觉。我们都知道你不会那么容易死，但这无法阻止我们的担忧。”
“对不起，让你担心了，”我重复着说，心都快掉到肚子里去了。
“谢天谢地，公会大厅更新了假面剑士或笔记的状态，说你和你的队伍已经到达了野兽林地附近的分部，”我父亲继续说道，用空着的手弄乱了我的头发。
不知为何躲在父亲身后的艾莉，从父亲身后偷看了一眼。
“我好像只是在为你们担心。”我苦笑着看着妹妹说道。“我很抱歉，艾莉，离开这么久让爹爹娘亲哭了。”
“我原谅你，”艾莉抽泣着，再次躲在父亲身后。
“为孩子担心是父母的职责，”娘亲安慰道。“尽管如此，你似乎有点过分履行了自己的约定。”
我娘亲看了我妹妹一眼，转身对我低声说，声音刚好足以让每个人都能听到，“别担心你妹妹。自从你的朋友以利亚来后，她整天都在窗边等着和茉莉在一起。”
“娘亲！” 艾莉倒吸一口凉气。“这本来就是秘密！”
妹妹紧紧地抱住娘亲，让她屈服，我们都笑了。
“我猜这是我的暗示？” 以利亚在通往二楼的楼梯顶上插话。我的新朋友一直在等待我们的小家庭团聚以文森特和塔比莎??结束。
“你花了足够长的时间才到这里。你决定在来这里之前进行一次小旅行吗？” 以利亚一边开玩笑一边跳下楼梯。
“我想摆脱你那难看的脸，”我反驳道，给了他一个讽刺的笑容。“茉莉呢，不管怎样？”
“她已经带着 Twin Horns 回去了，”他回答，摘下眼镜，用衬衫末端擦拭。
看着这个戴着眼镜的青年，我已经记不起第一次在试炼场见到他时，他是怎样的冷漠和冷漠。
“亚瑟·莱温！奇葩归来！” 文森特搂着我的背，紧紧地抱住我。
“我们很高兴你安全回来，阿特hur。” 塔比莎跟在他身后，也把我拉进了一个薰衣草香味的拥抱里。
“谢谢你，”我微笑着低下头。“为了一切，我是说。照顾我的家人，让我们留下来——”
“啊，”文森特竖起一根手指打断道。“你这么客气，会让老夫伤心的，你来吧，我还以为你终于和我们亲热起来了呢！”
“他是对的，你知道的，”塔比莎插话道。“求你了，亚瑟，你的家人是我们家庭的一部分。没必要拘泥于形式。把我们当成你的叔叔阿姨就行了。”
“你是对的，”我微笑着，阻止自己再次道歉。
听到她的话，我才知道赫尔斯蒂亚家族少了一个人。但在我问之前，文森特吸引了我的目光，轻笑了一声。
“如果你要找莉莉，她不在这里。” 文森特脸上露出邪恶的笑容，而塔比莎则翻着白眼看着他。
“Lily 被 转日城 Academy 录取了。她在去年秋天十二岁后开始上学，”Tabitha 告诉我。
“哇，”我笑了。“原来她真的在学习成为一名咒术师！我很高兴！”
塔比莎对此点了点头。“是的。她很想在你回来的时候亲自告诉你，但不幸的是，春季学期开始了，所以她一直呆在宿舍里直到放假。”
“但这一切都多亏了你，亚瑟！从来没有想过，经过几代人的无所事事，赫尔斯蒂亚之家会诞生一个咒术师！现在来吧——你们所有人——当我们拥有一个完美的人时，不需要站在这里客厅里的沙发不错！”
被赶到隔壁房间后，我们开始讨论我作为冒险者的经历。
为了家人的缘故，我省略了一些细节——当我跳过卢卡斯背叛我们的部分时，我与以利亚交换了一个眼神——但除此之外，我确保尽我所能填写它们。
我姐姐盘腿坐在我对面的沙发上，西尔维睡在她的腿上，当我回忆起以利亚在地牢的经历时，她一直睁大眼睛。看着这如梦似幻的寓言，她的眼睛几乎在闪闪发光，但被这个故事迷住的不只是她一个人。
当以利亚为我继续讲故事并告诉他们我是如何打败接骨木守卫者时，观众简直不敢相信。直到我终于拔出兽核，他们才相信我们。这时候，他们才不得不咽下心中的疑惑，看着那比我拳头还小的暗绿色光球，满脸敬畏。
“说到核心。爸，你到了什么阶段了？” 我问。
他尴尬地笑了笑，回答道：“自从你离开后，我就一直卡在暗橙阶段的瓶颈，无论我怎么打坐净化炁，似乎都无法突破。”
“完美。那就用这个吧。” 我把核心扔给了父亲，让他大吃一惊。“我疗伤的时候用了一点，不过这兽核里的，应该够你突破的。”
他像对待天赐之物一样处理着小球体，他表情僵硬地摇了摇头。“儿子，我不能。这是你用生命为之奋斗的东西。我不能就这样从你这里夺走。”
我正准备把球体塞进父亲的喉咙时，母亲插话道。“亲爱的，我敢肯定亚瑟不会一时兴起把这个给你。如果他想让你拥有它，那是有充分理由的。 “
“听你妻子的话，雷伊。这孩子一定有他的理由。看在上帝的份上，你是他的父亲。变强，对我也有帮助！” 文森特笑了。
塔比莎只是咯咯地笑了起来。“爱丽丝，你儿子带来了很多礼物。”
“他让我担心的程度，我还在权衡是否值得！” 我娘亲开玩笑说，和她的朋友交换笑声。
“爹爹，你得赶上我。你不能让你的儿子丢下你，对吧？” 我笑了笑，吸引了不解的目光。
父亲抬头看着我。“别告诉我……”
“是的”——我靠在沙发上——“浅橙色舞台。”
当他的妻子敬畏地倒吸一口凉气时，文森特的眼睛几乎鼓了起来。
“亲爱的娘亲——这太荒谬了，”文森特摇着头叹了口气。
我的家人对这个消息的接受度好多了，这表明他们已经习惯了他们这个怪物般的儿子。
父亲高举着接骨木兽核，眼中重新燃起了狂热。“那下次对战的时候，你老子把你打倒了，你别哭了。”
“你来了，”我笑着回应。
在 Vincent 和 Tabitha 发表了一些令人惊叹的评论后，我们转移了话题。
接下来的事情与以利亚有关。在我到达之前，他已经告诉了所有人他的背景，但就此打住。我向我的家人和 Helstea 的妻子和丈夫解释说，他既是亲密的朋友，也是救了我和 茉莉弗 生命的恩人。
“如果赞助以利亚，让他可以和我一起上转日城学院，你觉得怎么样？” 我终于说了。
“我得和辛西娅主任商量一下，如果我能让那个老太婆为我挤点时间，但我不明白为什么不！”文森特笑着回答。他的眼镜在眼镜下闪烁着眼睛，他打量着焦急的伊利亚，从他今天听到的故事来看，毫无疑问，他内心的商人兴奋得要爆发出来了。
投资于后代的咒术师，是有钱人为了以后维持自己的权力和地位所做的很大一部分。
文森特先告辞了，说他现在要给希鲁斯学园的院长写信。父亲走到后院，说他马上就要开始训练了，所以客厅里只剩下我母亲、艾莉、以利亚、塔比莎和我自己。
我的母亲和塔比莎轮流从我冒险的时候挤出更多细节，直到我母亲坚持要我接受她的检查以确保我没有任何持久的伤口。
我告诉她我很好，我会好好利用她给我的手套。对于我实际上不得不在自己身上使用它这一事实，她似乎并不太高兴，但她很高兴我仍然是一体的。
我和我的小妹妹谈了更多。她很好奇希尔维为什么会变脸，为什么要睡觉。在解释说她对这次冒险感到疲倦之后，我意识到自己是多么筋疲力尽。
“娘亲，塔比莎阿姨，我想我也要和伊利亚一起去。我的旅程有点累了。”
“当然，睡前别忘了洗漱。” 当 Elijah 恭敬地祝大家晚安时，我的母亲对我们微笑。
“晚安，兄弟！晚安，以利亚！” 我姐姐附和着，小心翼翼地把我的保证金递给我。
我们告辞后，以利亚和我去了我的房间。“伊利亚，你先洗漱，我去收拾东西。”
女仆拿来了我要的那套睡衣，我心不在焉地走进浴室把它交给了以利亚。
“嘿！我光着身子！” 以利亚大叫一声，把我从思绪中拉了回来。我的朋友摸索着盖住自己，差点在潮湿的地板上滑倒。
“放松点，公主。因为蒸汽，我几乎看不清你的形状，”我离开浴室时撒谎道。
以利亚的黑发滴落在地板上，他走出浴室，身上披着??我给他的睡衣和一块吸水性小的布料。
“该死。我不知道洗个热水澡有多好，”Elijah 叹了口气，他的眼睛被雾蒙蒙的眼镜遮住了。“到你了。”
以利亚是对的，热水在我赤裸的身体上是纯粹的幸福。快速洗漱完毕后，我用沾湿的毛巾小心翼翼地擦拭着西尔维。我不确定是不是因为她感觉到我在她附近，但她从睡梦中完全没有动弹。
以利亚和我并排躺在占据房间一侧的一张大床上，开始交谈。
“我们之间的这一行枕头真的有必要吗？” 我问道，将西尔维放在我头顶的枕头上。
“闭嘴。两个男孩睡在同一张床上已经很奇怪了，”Elijah 反驳道，在我们之间堆了更多的枕头。
我不禁意识到，在一个十二岁的男孩看来，在这种情况下感到不舒服并不奇怪。
“你会更喜欢我是个女孩吗？” 我得意地笑了笑，在床的一侧挪了挪身子，让自己舒服些。
以利亚的头从枕头墙的另一边探出头来。“你认为我们会在 转日城 Academy 学到很多东西吗？” Elijah问道，无视我的讽刺评论。
“谁知道呢？我想这会有点无聊，不是吗？我们俩的技能水平都远远超过第一年的水平。”
“但是会有来自所有那些强大家族的人。我想会有一些人和我处于同一水平，对吧？我真的很高兴学习如何开始控制我的力量。我很高兴 转日城 有很多值得向著名咒术师学习，”Elijah 滔滔不绝地说道，他的脸上洋溢着兴奋的光芒。
“嗯，我觉得多学点雷属性和冰属性的技能会有用的。” 我低头看着我的手。这双手长得比我想象的快多了。就在几年前，我的手还是婴儿的手。就像我的能力一样，我的身体会不断成长和成熟。想到这一点，再加上经历了前世所不能经历的一切，我就兴奋不已。
“嘿，”以利亚叫道，打断了我的思路。“你有没有想过要对卢卡斯做什么？”
“卢卡斯不知道我是谁，”我回答道。“在我有信心可以面对他的整个家庭之前，我会暂时保持这种状态。训练是第一位的。”
“好吧，你知道你可以把我算进去。卢卡斯看到我时可能会为我解决这个问题，但他并不太看重我，”以利亚回答道。“我仍然无法相信那个混蛋为了逃跑而试图牺牲我们所有人。”
“他是个混蛋，”我同意道。“但我们可能会在此过程中遇到更多像他这样的人，甚至可能更糟。”
以利亚沉默了一会儿，躲在我们黑暗的房间里，藏在我们之间的一堆枕头后面。突然，他再次抬起头，认真地看着我。
“嘿，阿特hur。你认为我会在 转日城 找到女朋友吗？”
猝不及防，我咳了一声。
“哇，你的思路真是乱七八糟，”我放声大笑。
即使只有昏暗、苍白的月光照亮我们的卧室，我也能感觉到以利亚的脸变红了。
“我是认真的，你个混蛋！” 他惊呼道，用我们之间的众多枕头之一拍打我。
“这么一脸严肃的家伙，你多虑了正常的事情啊。”我笑道。“放心吧，我保证你会遇到一个黑发眼镜妹子，然后你们两个结婚，生下黑发眼镜的可爱小宝宝，从此过上幸福的生活。”
“你觉得婴儿是不是天生就戴眼镜之类的？” 以利亚哼了一声。“此外，我相信你不会有任何麻烦，因为你有着令人厌恶的王子般的特征。”
“我是不是闻到了一丝嫉妒的味道？” 我开玩笑说。
“你只是闻到了一点暗示？”
“嗯，别担心。我们这个年龄的女孩对我来说就像婴儿一样，”我安慰道。“我不会抢你的风头，我的四眼朋友。在你找到一个好女孩之前，专注于更好地控制你的力量。”
“你是对的，”以利亚在床的另一边喃喃自语。“谢谢。”
“那是什么？” 我问，没有做出他低声说的话。
“没什么，你个混蛋，我希望你睡觉时趴在脸上！” 他厉声说道。
“你也晚安，”我咕哝道，转过身去。
曾经充满了对未来的种种思绪的我，随着睡意的袭来，渐渐变得模糊不清。


第38章：同时

冉冉升起的太阳的微弱光线设法从深紫红色窗帘的缝隙中窥视到我的眼皮上，使我愉快地醒来。揉了揉结痂的眼睛，我花了点时间静静地观察周围的环境。赫尔斯蒂亚庄园并没有考虑到攻击者的想法，所以裸露的石墙相当薄，相反，允许更多的窗户。我住的房间很大，但算不上奢华，一面墙的中央只有一个大梳妆台，另一面墙的角落里有一张桌子。我唯一让自己沉迷的奢侈是我有自己的私人洗手间，有热水供应——我意识到这在这个世界上是非常罕见的。
我的目光转向躺在床上躺在我身边的以利亚毫不掩饰的身影，我假笑着摇了摇头。朋友当初坚持的枕头堡早就过时了。是因为他和我在一起变得更自在了，还是因为每天晚上盖枕头墙似乎很麻烦，我从来没有问过。
小心翼翼的下床，我轻轻抚摸着西薇的头，让她小心翼翼地像只猫一样伸了个懒腰。在最终醒来之前，我的债券已经连续睡了四天。她向我解释说，像她几天前那样改变形态会对她的身体造成一些伤害，这就是她沉睡的原因。
西尔维醒了几秒钟，然后打了个哈欠，蜷缩在我的枕头旁边。我走到梳妆台前，解开一件更厚的长袍套在睡衣外面，以抵御我已经不习惯的寒冷的早晨空气。
天刚亮，似乎总是挤满了佣人和妹妹的庄园里依旧很安静，只有厨房里几个厨子在做着准备工作的声音。懒得洗漱，我走到后院，感受着炁的波动。果不其然，父亲正在忙着修炼，吸收着我从地牢中取回的S级兽核。
不想打扰他修炼，我找了个位置坐在他身边，开始研究他的气息。我的父亲雷诺兹·莱温 (雷诺兹 Leywin) 是 Twin Horns 的前党员，他陷入了瓶颈——无法超越深橙色阶段。
在过去的几天里，我一直在家里，花了很多时间观察父亲和以利亚体内的炁循环。
果不其然，伊利亚的魔脉，也就是负责吸收周围大气中先天之炁的脉络，宽阔得不可思议。另一方面，我的父亲拥有更发达的炁通道，这些动脉允许炁在全身进行不同的分布，因为他是一个增强者。然而，虽然它已经发展到极限，但它并不例外。
“啊！儿子今天起的早啊，怎么不说话啊？” 父亲起身，用放在膝上的毛巾擦了擦脸上和脖子上的汗水。
“我不想打扰你的训练，爹爹。最近怎么样？” 我也起身开始伸展运动。
“用了几天时间，总算把剩下的兽核都吸收完了，不过不知道为什么，兽核并没有碎裂。” 他一脸好奇地把S级核心还给了我。通常，兽核中储存的提纯炁耗尽后，兽核就会化为细碎的尘埃。
自己觉得很奇怪，就把它装进口袋里，等会儿再研究。
父亲在吸收兽核的过程中，除了吃饭睡觉，几乎没有做其他事情，足足有一个小时左右。一开始还感觉不出太大的层次差别，现在看他的气息，却能看出明显的变化。
注意到我好奇的表情，他给了我一个假笑，然后把他的脏毛巾扔给我。“你父亲现在已经从深橙色阶段进入了纯橙色阶段。”
当我父亲开始展示他的成就时，我给了他一个夸张的掌声。
“恭喜，爹爹。现在你已经进入纯橙色阶段，我想教你一些我一直在胡闹的东西应该没问题。” 我把毛巾扔到附近的椅子上。
他好奇地看了我一眼，示意我继续。
将一点点先天之炁集中到右手掌心，点燃小火苗。“这是你学习的最基础的火焰属性技能，灰烬。” 我从手掌向挂在附近金属椅子上的毛巾射出小火苗。
不出所料，小火苗在到达目标的时候，已经被稀释到只剩下白毛巾中间一个小小的黑色烟灰痕迹。
“如果你说的是炁理论，这对我来说并不是什么新鲜事，孩子。对于近战士来说，因为我们从体内产生炁，所以炁离我们越远，它就会变得越稀薄和微弱。”
“我不是想证明炁理论。那是下次的事，爹爹。” 我朝他摇了摇手指，脑袋上重重地挨了一记重击。
我揉了揉脑袋，又将一小部分先天之炁注入手掌。我点燃了另一个火焰，但第一次火焰的颜色是鲜红色，而这次是橙色。“现在看，爹爹。” 我再次向毛巾射出与之前火焰一样大小的小火焰，但这一次，它把毛巾烧出了一个小洞。
我父亲没有表现出太大的反应。“你刚刚不是在火焰中加入了更多的炁，让它变得更强大吗？”
我摇摇头，解释道。“如果我增加更多的炁，火焰就会更大。爹爹，你注意到火焰的颜色了吗？”
“是的，颜色有点浅——更橙色。” 他挠挠头，试图拼凑出这个谜题。
“这才是关键！我刚才做的，是一个属于咒术师使用的高级咒术。” 当我开始向他解释时，我变得很兴奋。
“你看，火的温度——或者更准确地说——燃烧率，取决于不同因素的组合：大气中的氧气量、热辐射、燃烧的燃料类型、燃料的氧化等等. 所谓燃烧的‘燃料’，这里指的是火属性的炁。玩着玩着才发现，这种‘燃料’的用途是多么的多啊。那个橙色的火焰啊，爹爹，比火属性的火焰要热多了。上一个，让它变得更强大。” 我停下来喘口气。
我父亲用一种表情看着我，好像我刚刚用希伯来语和他交谈过，但他似乎听懂了我解释的最后一部分。“所以你的意思是，同样的先天之炁，我的技法可以产生更炽热的火焰？” 他一边琢磨着胡须一边思索着。
“正是！看，它可以走得更远。” 我再次演示，这次产生了黄色的火焰，在毛巾上留下了一个更大的洞，脊上还在燃烧。
我没有就此打住。上次的演示用了些时间，因为我要非常小心地操纵手掌中的火属性炁。几分钟后，我产生了暗蓝色的火焰，这让我父亲瞪大了眼睛。蓝色的火焰一洒在毛巾上，毛巾瞬间燃烧起来，火势迅速蔓延，将毛巾吞噬得只剩下灰烬。
“你确定你是我儿子？” 父亲疑惑地看了我一眼，然后笑了。
我回以微笑，回答说：“我一定是得到了娘亲的大脑，对吧？”
就在这时，以利亚走了进来，他的头发呈鸟巢状，眼镜歪了。他昏昏欲睡地瞥了我们一眼，看到我被父亲紧紧地锁在头上，当我顺从地敲打着我的鼻子时，父亲正用力捏着我的鼻子。
“你们在干什么？” 他边说边打哈欠，揉着眼睛。
“训练。” 我们齐声回答，我的声音从我捏紧的鼻子里发出来。
我给了我父亲一些控制他的火焰属性炁结构的关键点，这样他就可以产生更高级别的火焰。改变属性炁的结构，基本上就是咏唱咒术的本质。使用声音咒语可以调节大脑以改变大气中炁的结构来创造咒语。
在进入冥想位置时，我父亲问道：“儿子，为什么我必须达到坚实的橙色阶段才能学习这个？”
“你的炁核心阶段越高，你不仅可以提取的炁池越大，你体内净化的炁也变得更高质量，因此你可以更好地控制它的微小特性，”我解释道，转身我的注意力集中在以利亚身上。
父亲点点头，继续修炼，右手掌心向上举起，将炁注入其中。
以利亚的训练稍微慢了一些。我对以利亚的认识是，他对他的主要元素地球的控制是不稳定的，金属更是如此。与其说是地属性先天之炁的先天之炁操控问题，不如说是数量上的问题。Elijah 无法控制自己的力量强度，因此他无法做出精确协调的咒术。
以利亚的魔法一直困扰着我的一件事是它有多么不公平。地球是强大的，但在某种意义上是有限的，因为咒术师和增强者都只能在他们可以接触到的地球上凑合使用。大多数时候，这不是问题，但它仍然为大地咒术师使用的攻击提供了一定程度的可预测性。
而Elijah，似乎拥有改变分子结构，将其变成土的能力。我能想到的最接近的东西可以解释它是类似于炼金术的东西。例如，以利亚可以从树木和木头建筑中召唤出土刺。一个限制是他无法从水或稀薄的空气中召唤地球咒术，但他如此轻易地改变地球结构及其特性的能力是可怕的，甚至对我来说也是如此。
当我想到如何使用他的力量的可能性时，我想到了咒语石化。普通地术师施展石化术时，其实就是利用周围的泥土在目标周围形成，将其“石化”。另一方面，如果以利亚变得足够熟练，他真的可以把人变成石头。
我摇了摇头，驱散我可怕的想法。在这一点上，我很高兴以利亚是朋友，而不是敌人。
以利亚的训练包括玩一个小土球。他曾经练习过用小土球做不同的事情：快速旋转，改变形状，膨胀，收缩，分裂成不同的碎片等等。这样一来，他既可以锻炼炁控制，又可以缩短他通过学习所谓的咒语如何运作的“理论”来学习咒语。
父亲和朋友专心修炼，我独自回到房间，留下他们两人。看到我的债券如此毫无防备地睡在我的枕头上，我忍不住笑了。她很可能仍在从转变中恢复过来，观察她仍在睡觉的时间；幸运的是，这些睡眠时间越来越短。
我坐在床沿，取出父亲还给我的兽核，用一串炁探查。里面的先天之炁已经耗尽，所以我很好奇为什么它还没有溶解。然而，再往深处一探，左臂传来一阵剧痛，兽核掉落。
“我勒个去？” 我擦了擦手臂上一直盖在祖玄素羽毛下的符文。又小心翼翼的拿起兽核，再次试探了一遍，更加好奇了。突然，我正在研究的兽核广阔的黑色空间内，出现了我差点丧命的接骨木守卫者的影子，长枪笔直向上，对着我鞠躬。
“野兽意志！” 当我更用力地抓住我从地牢中获得的无价之宝时，我激动得浑身发抖。如果我融合了两只凶兽会怎样？那可能吗？那我要两个吗？还是这个会取代我的龙之意志？
正当我想着这些事情的时候，一种突如其来的感觉打断了我。它不像我与西尔维之间的精神交流那样亲密，而是一种原始的交流方式。意识到那是接骨木守护者的意志，我将更多的炁注入兽核，希望它能以某种方式让我与它有更好的联系。
“我明白了，”我大声咕哝道。当我放开兽核时，一种失望的感觉涌上心头。接骨木守护者的意思是，如果我尝试吸收这只野兽的意志，最终只会剩下两者中的强者。说的有道理，但我不明白的是，为什么我的父亲无法吸收野兽的意志？
想起几年前那个疯狂的老精灵维里翁爷爷教我的话，我几乎立刻就明白了答案。还有兽系和咒术师系属性的匹配问题。
我忍不住微微一笑，不知道该把这个送给谁。
早安，爹爹！你为什么笑啊？' 当我抚摸着她毛茸茸的鳞片时，西尔维蜷缩在我的腿上，发出咕噜声。
“我只是在想学校会有多有趣，”我回答道。
“哥！醒醒……哦！” 姐姐砰的一声把门打开，见我醒了，就站在门口。
走上前，我笑着拍了拍姐姐的小脑袋。“一起去吃！”


第39章：反省

“呼。” 我用挂在身边的毛巾擦去身上的汗水，然后穿上长袍。我站在后院的露台上，只有满月照亮了这片区域。西尔维蜷缩在我身边，她现在白色的皮毛随着她呼吸的节奏上下起伏。
其他人都睡着了，我可以尽情地训练。在过去的几周里，除了训练自己以及帮助 Elijah 和我父亲的成长外，我几乎没有做其他事情，同时也为我的小妹妹提供了一些建议。
Ellie 训练不多，但她的进步还是相当可观的。我预测如果她保持她的节奏，她会在 11 点左右醒来，如果她真的开始尝试更多的话，甚至可能会在 10 点醒来。当我看着姐姐和她在女子学校结交的朋友一起玩耍时，我发现一种奇怪的满足感，一群贵族年轻女孩聚集在一起学习礼仪和基本的家务技能。早些时候，我了解到一般民众认为“得体”和“精致”的女士应该兼具女王的风度和优雅，同时还能为丈夫做饭和缝纫。
在我以前生活的世界里，女人和男人一样工作，“女人应该呆在家里”这句话成了禁忌，如果大声说出来，往往会招致许多女性和其他男性的愤怒。
不过，艾莉在学校里学到的东西，似乎只对公众开放，因为虽然艾莉现在睡着了，但她事先就闹腾了，说我不陪她睡，她就不睡了。睡着了。
当我把那种被宠坏的行为比作她在朋友面前装出精致优雅的外表，表现得像个淑女等等时，我忍不住笑了起来。当她在她的茶话会上当着和她同龄的几个女孩面前称我为“亲爱的尊敬的兄弟”时，我差点笑出声来。
我姐姐的生日快到了，我可以看出她急切地想知道我会给她什么礼物。了解她，只要我考虑一下，她可能会喜欢我给她的任何东西，但以我的个性，我也想给她一些实用的东西。问题是，我没钱了。这枚该死的次元戒指让我花了我作为冒险者赚取的所有金币。
当我想到一些事情时，我想了想我可以做些什么来赚钱。我的一个明显优势是我的头脑包含了这个世界上尚未开发的想法和发明。
带着满意的笑容，我转身继续训练。除了开发我的炁核心外，我还关注两件事，我估计到秋天开学时它会达到深黄色阶段。一个是大量训练我的闪电和冰属性技能，这是我迄今为止最强大的资产。
我决定在 转日城 Academy 期间对我的火、水、闪电和冰技能保密。作为一个熟练的双元素增幅师是我在那里的那些年最想要的关注，而且由于卢卡斯只在地牢游览和测试场看到我使用火元素技能，他更难适应如果我只使用土魔法和风魔法，这些碎片就会拼在一起。如果我故意在进入学院之前根本不修炼地系魔法和风系魔法，那足以让自己成为一个不会引起太多关注的“天才天才”。
我打开我从图书馆带来的一本书。好不容易找到了一些关于异变技能的限定书，里面有几段是雷电冰冰的。看起来，对于闪电，近战士选择的主要方法有两种。一个是内部的，另一个是外部的。因为雷电相对于其他元素及其变种的独特属性，所以有人专注于使用内部雷电技能，据说难度要大得多。
雷霆一脉是我修炼出来的雷霆内功之一，可以看作是通往更强大技能的敲门砖。这本书接着说，对于内部闪电用户来说，大多数人在最终转向外部技术之前很早就达到了上限。也就是说，雷霆内功还没有发展到让人真正从中找到优势的地步。
这也是我选择走的路。我虽然有一些外功雷电，但凭经验我知道，内功比外功强多少。当然，它可能没有那么华丽，但我想要的不是炫目的灯光秀——我想要绝对的力量。开发需要时间和耐心，但我已经知道回报将是巨大的，因为我想象上面的水平只是使用少量闪电来加快我的反应。
至于我的冰系技能，我想专注于广泛的技能来对抗多个对手。白火和绝对零的组合技能是我的最强技能，我只能在龙之意志第二阶段整合的巨大能量提升下才能使用。我想，就目前而言，即使我掌握了闪电或冰的技术和理论，如果我想使用更强大的技能，我也需要进入整合阶段。
我忍不住对这个事实变得有点不耐烦，但现在除了训练我无能为力。我有很多优势，但我仍然不满意自己拥有的权力水平。我可以自信地说，如果我与旧世界的我战斗，我会赢。以这个世界的先天之炁量，再加上拥有先天之炁循环的龙之意志，我可以轻而易举地压倒以前的自己。然而，我所处的世界充满了比我原来世界的危险更大的危险，所以自满自满最终是有害的。
我拿起我带来的另一本书，是关于野兽遗嘱的。已经看过一遍了，直接跳到训练它的部分，无奈的叹了口气。我看到了这一点，但当我第一次读到它时，我不禁感到沮丧。看来，最好的训练兽意志的方法，就是让兽自己教。唯一提到的另一种选择是深入研究野兽本身，以便驯兽师学习和练习野兽的特性。
选项一显然是不可能的，因为祖玄素要么死了，要么成为那个黑角人物的人质。选项二也有其局限性。事实上，我什至可以使用其中一种“获得”技能，甚至可以进入整合阶段，这是因为成为传承驯兽师的好处，其中一定量的洞察力伴随着意志而来。即使是龙，她也显得如此独特；我什至无法想象她拥有什么样的力量。我希望她能给我留下一些线索，让我知道在一切发生之前她的一些能力是什么。
“振作起来！” 我拍着自己的双颊大声说道。让自己对自己没有的东西失望并不能解决任何问题。
除了修炼雷系和冰系魔法外，我想学的另一个技能是魔法解除。
该理论认为，无论是通过咒语的形式还是通过广泛的技能知识，元素属性炁都被操纵到预计的目的地或施法者自己的身体中。从技术上讲，这些炁粒子基本上被编码为影响大气或特定目标以产生特定结果。从咒术师施放编码咒术力粒子到这些粒子产生效果并形成咒术之间有一个非常小的延迟。
在那段延迟期间，如果我能够用我自己的炁破坏那些炁粒子，我就能够在咒术形成之前谨慎地终止它。
虽然从理论上讲这听起来很棒，但存在几个问题。第一，为了让它发挥作用，我必须知道对手使用的是什么咒语。当咒术师甚至近战士吟唱咒语时，这不是问题，但在精神吟唱，甚至是 instacasting 的情况下，我必须在几乎瞬间的炁构成中知道咒语是什么被操纵的炁粒子在生效并形成咒术之前被施放。
这需要学习大量的咒术并弄清楚哪些技能可以有效地抵消它们。光是想想就让我头疼。大多数咒语都可以用魔法理论弄清楚，但能够几乎立即想到正确的咒语来抵消对手的意思意味着我需要记住它。但是，我知道掌握这项技能将是一笔无价的财富，尤其是对于像我这样能够操纵所有四种元素的人来说。
我一只手拿起我的书和毛巾，另一只手抱起西尔维，然后回到我的房间。Vincent 为 Elijah 提供了另一个房间，但我父母不允许，因为他是 Leywin 的客人，这意味着他应该只住在我们的一个房间里。作为妥协，我要求他们为 Elijah 再搬一张床，因为房间足够宽敞。
回到我的房间，Elijah已经睡着了，双臂交叉在胸前，直挺挺地仰卧着，就像躺在棺材里一样。
即便是在睡觉的时候，他也是一副正直得体的样子。Elijah 是一个好朋友，我们的性格互相称赞，这对我们很有帮助。以利亚非常奇特。尽管他外表严肃、严肃——主要是因为头发和眼镜——但他是一个非常情绪化的小伙子。他在某种程度上是合乎逻辑的，他设定了他从未偏离的原则，使他非常诚实和值得信赖，但当涉及到人和人际关系时，他常常用他的“心”来思考，如果人们选择这样做，他就会很脆弱利用他。
而我呢，不管是因为我还记得前世的缘故，我只能把自己看成是善于分析，有些心机的。我不得不承认，我很难完全信任别人，并且总是试图提前思考几步。与正常的 11 岁孩子相比，我有点遗憾自己缺乏纯真，但我逐渐意识到的一件事是，当涉及到我确实拥有的为数不多的亲密关系时，我会变得非常投入，几乎一个错误。难道和我前世是孤儿有关系？因为我唯一亲密的人是接我后来被杀的看守？
即使作为国王，我也不能自信地说我是最成熟的，而且在很多方面都是最成熟的。我什至会说我不太像国王，但我无法改变的一件事是我对我所珍视的人的重视程度。
快速洗了个澡后，我倒在了床上，让西尔维在睡梦中翻了个身。她依偎在我身边，又开始平稳地呼吸，她缓慢的呼吸节奏让我安然入睡。


第40章：新风

“哥哥醒醒！！！”
“钱币！” 我呻吟着，当我姐姐跳到我身上时，风从我的肺里强行排出。
我揉着酸痛的胸骨，喘着粗气说：“艾莉，你已经不是小孩子了，总有一天你会把我伤得很重的。”
“你说我胖吗，兄弟？” 艾莉假装倒吸一口凉气。
“非常，”我补充道，把她从我身边扔开。当我给她挠痒痒时，我的妹妹发出了惊讶的尖叫声。
这个小流氓，在那个学校只学正经小姐什么的没用的东西。
在我姐姐泪流满面地投降之后，我转身看到以利亚已经洗完澡穿好衣服，他的眼镜仍然被蒸汽蒙上了一层雾。“我发誓，你睡得像木头一样，阿特。等你老了，你的妻子真的要用咒语叫醒你了。”
“Shaddup，”我含糊不清地说，太累了，无法机智地复出。
迅速洗了把脸，把头发梳得几乎不成样子后，我们四个人顶着我的头顶向楼下走去。
'我想知道早餐吃什么。我希望它是 meeeaaat，”Sylv 兴奋地思考着，她的小狐狸脑袋在期待中左右摇晃。
“早上好，你们四个！你们来得正是时候，”当女仆们正在准备餐桌时，我母亲从厨房里向我们喊道。庄园里虽然有厨师，但娘亲觉得至少要为我们准备早餐。所以，当塔比莎帮她做饭时，女仆们摆好桌子，然后收拾干净。
回来后，我的家人，还有文森特和塔比莎??，都注意到了西尔维容貌的明显变化。我试着假装她在消化了很多兽核后会自然变形，但我有一种感觉，我的父母和 Helsteas 知道西尔维不仅仅是普通的炁兽；该死，我有时会发现他们像对待人类一样和她说话。
“早上好，孩子们——还有早上好，我的小公主。你们睡得好吗？” 正在和文森特说话的父亲转向我们，在我挣扎着的长着胡须的妹妹脸颊上亲了一下。
“哎呀，爹爹！好痒！” 她推开他，擦了擦被吻过的地方。
“你们睡得好吗？” 文森特看着我父亲对艾莉的宠爱，似笑非笑地问道。
“早上好，莱温阿姨、塔比莎阿姨、文森特叔叔和雷诺兹叔叔，”以利亚在我旁边坐下之前宣布道。当他离我父母越来越近时，他不再称呼我父母为“勋爵”和“夫人”，最终称每个人为“阿姨”或“叔叔”。
和大家说了早安后，我回到座位上开始吃火腿蔬菜煎蛋卷，汤很清淡。
吃饭的时候，爹爹嘴里塞满了鸡蛋突然开口了。“这倒是提醒我了，孩子们，如果你们没有什么计划，要不要和我们一起去城市广场？国王和王后居住的首都埃蒂斯廷有一个重大公告，但是有几个神器师要去在城市广场进行现场直播。”
“亲爱的，请不要满嘴说话，”我母亲温和地责备道，然后又回到她与塔比莎的谈话中，谈论一些共同熟人的最新谣言。看样子她和希鲁斯的贵妇们相处得还不错，看她们俩经常出去吃早午餐，下午逛街。
“听起来不错。无论如何，Elijah 和我今天没有任何计划，对吧？” 我转向我的朋友，他正在狼吞虎咽地吃着他的第二个煎蛋卷。他朝我竖起了大拇指——他的脸颊上塞满了食物。
“我也想去！可以吗，娘亲？” 埃莉靠在桌子上，身体前倾，对着我娘亲。
“你今天要上学，艾莉。之后你可以和你哥哥一起出去玩，”她回答，把我噘嘴的妹妹推回椅子上。
“文森特叔叔。我记得你提到过你要拜访一位在 转日城 有实验室的著名研究员。我们今天看了公告后，你介意把我介绍给他吗？” 我在两口食物之间说。
“啊，你是说基甸？他引起你的兴趣了吗？他不仅是一名研究员，还是一位著名的发明家和技师！他负责设计我们用于河流以及其他一些常用的船只“神器！反正我和他有事，带你去也没问题。你有什么特别的需要吗？” 他问道，眼镜后面那双聪明的眼睛闪烁着好奇的光芒。
“不是我需要的东西，而是更多可以讨论的东西。我以为他会觉得它很有价值。” 我含糊的回答更引起了他的兴趣。
“好吧，他不是那种喜欢结识新朋友的人，但我相信如果我和你在一起，我可以让他从洞里探出头来，”他对自己点点头。
“太棒了！期待。” 我把注意力集中在我的空盘子上。往下看，我看到西尔维 (Sylvie) 狼吞虎咽地吞下了我最后的煎蛋卷。
________________________________________________________ ____
平时热闹非凡的城市广场，无论是普通平民还是贵族，都异常的挤满了人。大钟楼的一侧，有四颗圆球围成一个方形，而在这些漂浮的圆球下方，则是两名身着褐色长袍的炼器师。不太吸引人的衣服表明他们不是为了名利而工作，但这并不能阻止咒术师们用不必要的宏伟手势吟唱，挥舞着手，就像他们在指挥交响乐一样。
西尔维在我的头顶上坐立不安，将所有的景色和聚集的人山人海尽收眼底。只有以利亚、我父亲和文森特和我一起来，因为房子里的女人另有打算。
随着越来越多的人聚集，一个以四颗发光的光球为角的裂纹开始形成。突然，模糊的影像变得清晰起来，五彩缤纷的海市蜃楼形成了格莱德城堡的影像。
“在这个值得纪念的日子里，我们挚爱的聚窟洲大陆的三位国王和王后齐聚于此！”
我看到一个衣着华丽、留着浓密灰胡子的男人向听众宣布，从观众占据的空间来看，听众人数似乎有数十万。
“人类、精灵和矮人都请注意，我是布莱恩·格雷德。虽然你们大多数人都知道我是安法之王，但今天我不是以人类之王的身份发言，而是以聚窟洲大陆的代表之一的身份发言！ “
数十万人齐齐下跪，有的见了国王，还跪地跪拜。模糊的投影变得更加清晰，并且放大到离城堡的阳台更近了。在那里，我可以看到安法国王坐在前面，安法王后普里西拉·格莱德 (Priscilla Glayder) 坐在他身后，旁边还有其他几个看起来很重要的人物。我睁大了眼睛，看到奥杜因和岚武帝国的国王和王后梅瑞尔·埃拉里斯，维里昂爷爷站在他们身后，双臂交叉，白发整齐地束在尖尖的耳朵后面。在他们旁边是矮人的两个代表，他们都穿着奢华的衣服，对于他们紧凑的身材来说太大了；我以为他们是国王和王后。
去年是另一个重要的里程碑，转日城 Academy 迎来了来自 Elenoir 王国和 Darv 王国的学生，这样新一代的咒术师不仅可以与人类交朋友，还可以与所有三个种族交朋友并留下回忆。我们都明白，在我们之间不断敌对之后，我们中的一些人可能很难适应。然而，我们敦促你放下过去和你可能持有的歧视，并超越这些思考，如果不是为了你自己，而是为了你的孩子和这个大陆的未来。”
又是一阵热烈的掌声，伴随着崇拜和崇拜的怒吼。Glayder 国王坐下，Elenoir 的国王兼 Tessia 的父亲 Alduin Eralith 从座位上站起来清了清嗓子，然后对着这个世界版本的麦克风说话。
“很荣幸能在这个令人难忘的日子里代表在座的每一个人发言。正如格莱德国王如此坚定地说的那样，我也同意我们大陆的未来。对于某些人来说，这可能不会引起太大兴趣，但对于许多人来说，渴望冒险和新的地方，我可以全心全意地说这片大陆充满了许多未知数。一个明显的例子就是居住在我们边界之外的野兽林地。虽然有无数的冒险者冒险进入野兽林地，不夸张的说，连一半都没有穿越过。炁兽虽然没有离开野兽林地，但谁能说他们没有离开过，就永远不会离开？即使在我们自己的家园聚窟洲，有如此危险的地方，没有人敢去探索，但如果我说外面有更大的谜团和危险呢？”
伊拉利斯王稍作停顿，埃斯蒂斯廷的人群和克塞鲁斯城广场这里的人群中，都充斥着窃窃私语的声音。
“没错！聚窟洲的同胞们，你们没有听错。我们今天宣布，即第 1005 个周期的 2 月 10 日，我们发现了另一个大陆的证据。”
人群中爆发出一片喧闹声，有愤怒的，有害怕的，但每个人都很好奇。当父亲和文森特震惊地对视时，连我自己的手都激动得发抖。
“拜托。我们自己知道的不多，所以你的猜测和我们的一样好。我们所知道的是，在那儿——可能在几年后触手可及——是另一个大陆，它可能是也可能不是敌对的。有证据表明他们也试图接近我们，但在双方看来，我们目前的技术似乎不允许我们走那么远。”
显示在首都的人群一片混乱，直到矮人国王从椅子上站起来，小跑着走向麦克风。
“安静！！！”
矮人王对着增音神器怒吼道。
“正如奥杜因所说，我们知道的不多。但是，在这个充满不确定性和未来可能面临威胁的时代，你们难道不同意，并肩作战对这个大陆和我们的人民来说是最好的吗？你们的孩子也可能处于危险之中。我们最不想做的就是自相残杀。我们的外表可能不同，我们的文化可能会发生冲突，但请记住这一点……我们都出生在这个聚窟洲大陆。我为此感到自豪并希望后代也有同样的感受。你呢？
人群起初保持沉默，但随着欢呼声和口哨声的爆发，几声掌声引发了巨大的掌声。矮人王虽然没有之前两位国王说话那么滔滔不绝，但话语的冲击力却很强。就连旁边的伊利亚也兴奋地鼓起了掌，而西尔维则继续好奇地看着屏幕。
“加入我们三个种族和王国的过程需要时间和很多努力，但今天，我们将膏抹六个人——我们三位国王和王后认为他们是最勇敢、最机智、最聪明和最强大的人。 “
从讲台后方走出来六个战士：两个精灵，两个人类，两个矮人。身着每人略有不同的精制白色铠甲的他们走上前，单膝跪地。
三位国王各自走到了六名跪地骑士的面前，从一个小饰品盒中取出了六枚戒指。人类国王格莱德将戒指赠给了两名精灵骑士，而矮人王则将戒指赠给了两名人类骑士。最后，精灵王奥杜因将戒指戴在了两名矮人骑士身上，让他们站起来向人群鞠躬。随着欢呼声的爆发，格莱德国王再次上前发言。
“从今以后，这六个人将被授予六长矛的称号。每根长矛都代表着他们与整个大陆的联系，而不是他们的王国。这是一个真正的历史性时刻，因为第一批长矛已经被授予。这六个人' 主要目标将是为了大陆的福祉，无论是在野兽林地探索危险和未知的地牢，还是与我们，这个大陆的统治者一起工作，以确保我们的家园在适当的时候受到保护随之而来的是，我们遇到了来自不同大陆的外国敌对行动。”
人群再次爆发出欢呼声，许多人开始向空中抛掷鲜花和他们戴的帽子。当 转日城 的人群开始兴奋地叫喊时，我忍不住想了想。我知道在这个世界上还没有定义诸如从众心理或人群心理学之类的理论，但是我们国家的领导人确切地知道如何利用群众的情绪。
「最后，六枪之一的称号，虽然是尊贵的，甚至可以与身为国王和王后的我们相提并论，但这个称号也带来了巨大的负担和危险。希望成为未来守护者的新一代的孩子们。这个大陆，努力成为六枪之一！强大而尊贵，天无绝人之路！”
说完，构成投影四角的四颗光球飘落而下，公告的影像淡去。我们听到的最后一件事是“国王万岁，聚窟洲万岁！”的口号。
在我旁边，我听到以利亚自言自语，“哇……六矛……听起来真棒。” 人群中的孩子们已经开始表演受膏的场景，和小伙伴们一起喊着自己也成为了六矛中的一员，要出征打击邪恶了。
我的一部分也想要兴奋。见鬼，我很兴奋！与不同的人甚至不同的种族一起探索新大陆的前景让我着迷不已。然而，我对这整件事非常愤世嫉俗。诚然，他们说的很有道理，但到头来，他们只是毫无根据地把这片新大陆作为共同的敌人，好让聚窟洲的所有种族团结起来。这是许多国王使用的古老工具，但却是一种有效的工具。
仍然……我的心，不仅是国王，而且是渴望冒险和刺激的战士和咒术师，跳动得越来越厉害。
“即使是天堂也不是极限，”我低声重复道。


第41章：我没那么好

当我们穿过城市广场的人群时，我无意中听到了关于长矛的各种谈话。这六枪不仅仅是一群强大的咒术师，他们很快就会成为这个大陆的象征。每个种族由两支枪组成，他们对所有人类、精灵和矮人一视同仁。想出这么大胆的计划，只好交给三大皇室了。有了这样一个美化的激励——或者更确切地说，目标——如果这激起了一个新的咒术师时代，我不会感到惊讶。
很明显，诸王们有意给这片新大陆抹黑，让这个神秘的潜在共同敌人成为三族团结的理由。从逻辑上看，这可能会有很大的优势，比如交易原材料、魔法和神器知识以及不同的技术，但这也可能会在人类、精灵和矮人之间造成潜在的竞争——他们每个人都试图获得新大陆率先索取新资源。虽然这种宣传式的操纵不太适合我，但它胜过选择后一种选择的后果。
父亲走上马车，在城市广场边上等着我们，吩咐司机先送他去赫尔斯蒂亚拍卖行。
“我有几件事要处理，今晚晚些时候回家见你们。儿子，别惹太多麻烦。” 父亲轻轻地抓住了我的手臂，拍了拍我头顶上的西尔维。
看到父亲的马车离开我们的视线，文森特挥挥手示意要一辆公共马车。最后，一辆由两匹马拉着的未上漆的木头马车停在我们面前，司机向我们脱帽致意，以示无声的介绍。
“请带我们去吉迪恩的工厂，”文森特提示道，并指引司机前往我们的下一个目的地。大约三十分钟车程，风景从高楼变成了小房子，许多房子上的招牌上写着“神器”和“丹药”。
我凝视着车窗外，在心里记下我以后想去的商店，直到文森特的声音把我从茫然中惊醒。“我们在城市中所有工匠聚集的地方。如果你们想找个时间去看看的话，你们会看到很多精巧的小工具和其他对咒术师有用的辅助工具。”
显然，这激起了 Elijah 的兴趣，因为他让司机在最近的手工艺品商店停下来。“我要四处看看，看看能不能找到值得买的东西，”他兴奋地走出去之前说道。
“西尔夫，我和文森特叔叔一起去拜访吉迪恩，我和伊利亚一起去，”我转告坐在我腿上的西尔维。她歪着狐狸一样的脑袋，好奇地看了我一眼，但没有抱怨，跟着以利亚跳下了马车；我可能只是想多了，但我不想让像基甸这样的天才研究员盯上西尔维。
“你有没有钱？！” 我们离开他时，我在车厢里对他大喊大叫，意识到正常的十二岁男孩不应该有那么多钱。
“我和别人不一样，一直在把副本赚的钱存起来！” 他拍了拍胸前的口袋，得意地笑了笑。
“好吧，不需要亲吻和告诉，”我耸了耸肩，向后靠在马车座位上。
大约一个小时后，我们穿过城市最密集的地方后，来到了一栋相当大的建筑前。这座建筑是单层的，但宽度却相当大，这在希鲁斯这样的集群城市中是很少见的。
“我们到了！” 司机一边为我们开门一边宣布。
跟着文森特跳下马车，我们走到朴素的前门。用力敲了几下之后，一个留着八字胡、管家打扮的老者出现，并没有完全打开门。
「你们好。基定大师不在——啊，你好，文森特大师，请进，」他打招呼，示意我们进去。从管家在意识到我们是谁之前的一瞬间严厉的表情来看，我不得不猜测这个 Gideon 人不太欢迎客人。
当我们走进去时，金属、草药和腐烂材料的恶臭混合物轰击了我的鼻子。虽然设施的外观算不上富丽堂皇，但内部就更不吸引人了。整个地方乱七八糟，工具散落一地，地板上散落着成堆的废弃衣服和其他杂物，架子上高高堆放着相当有趣和陌生的原材料。还有显微镜和其他工具，在我的旧世界中似乎有些熟悉。
“海姆斯！我告诉过你不要让任何人——哦，是你，文森特。我看你又来找我麻烦了。” 一个很矮的驼背男人从里屋昏暗的角落走了过来。
仔细观察这位所谓的天才发明家/研究员/技师，我可以肯定地说他看起来确实很像。不止一次被闪电击中的卷发衬托着一双珠子般的眼睛，眼睛下有黑色的眼袋。他脸色苍白，脖子上挂着一副护目镜，外面套着一件脏兮兮的白大褂。
「哈哈！一如既往的热情好客，基定。」文森特摇摇头，给这位熟人无奈的微笑和握手。
“呸！还不开始！这一年，皇族派来了十几个使者，请教如何开始穿越海洋，到达新大陆！我已经好几个月没睡个好觉了！” 当他开始四处走动时，驼背的怪人厌恶地挥舞着他的手臂。
「他们真的找到了另一个大陆的证据吗，基定？」文森特凑近发明家，轻声问道。
“呵呵！小子，这真是那些势利的皇族们第一次说出的真相，我是来研究证据的！我只能说，新大陆的神器师，甚至比我们的咒术师还要好。” ” 他那圆珠状的眼睛消失了，邪恶的笑容张开，露出一排黄色的牙齿，上面残留着他上一顿饭吃的东西。
“是什么让你这么说？” 文森特推了推，在吉迪恩旁边的凳子上坐下。
“王室收回证据妥善保管，但那个‘证据’是一件神器，它的作用连我都搞不清楚，但这件神器附在一只从未见过的鸟状炁兽身上之前在聚窟洲。这种像鸟一样的炁兽几乎可以完全伪装周围的环境。我们能够抓住它的唯一方法是因为一个冒险者在他实际上瞄准附近他正在狩猎的松鼠时不小心击落了它不仅如此，我从神器中弄清楚的功能之一是它可以记录和存储移动图像。神器有我手掌那么大，它可以做四大魔法投影水晶可以，甚至更多！告诉我，为什么我们大陆的人需要录制视频？”他也向文森靠了过去，两人之间的距离只有一掌之宽。
“迷人！” 文森特揉着下巴叹了口气。
“所以……你带来的那个小家伙是谁？你家主子的儿子？” 基定对文森特淫荡地扬起眉毛。
“天哪……别开那样的玩笑。Tabitha 会杀了我的……真的，恐怕。不，这是亚瑟。我认为他是我的侄子。” 他把手放在我的肩膀上。
我恭敬地鞠躬，自我介绍。“阿特hur Leywin，雷诺兹 Leywin 的儿子。你好，Gideon 先生。Vincent 叔叔告诉我很多关于你和你的工作的好事。”
“真是小屁孩的礼节，你几岁了？” 他沉思着，用他圆圆的眼睛打量着我。
“五月份我就满十二岁了，”我简单地回答。
“我明白了……所以，你为什么把他带到这里来，文森特？我不收学生或弟子，你知道的。” 他居高临下地挺起胸膛。
“其实，我也很想亲眼看看，他为什么要来。” 文森特转向我。
“基定先生，有皇室使者前来拜访，我可以推测您的工作影响力很大，对吧？” 我摆出一副恭敬的小伙子的样子。
“当然！他们很痛苦，但我从他们那里得到了很多钱！” 他伸出下巴，我几乎可以看到他的鼻子因骄傲而变长。
“完美的。” 我二话不说，拿起地上的一大张羊皮纸，勾勒出一张图纸。我花了一段时间才想到一个在不改变世界太多的情况下出售的想法。这个世界严重依赖魔法来制造许多更大的工具和机器。这主要是他们无法建造能够长途航行的船的原因之一。没有咒术师拥有无限的炁来源，试图携带足够多的咒术师来为一艘大船提供动力是不切实际的。
当 Vincent 和 Gideon 仔细注视着我的画时，我能感觉到他们喷在我脖子后面的热气。
大约半小时后，我画完了蒸汽机的草图。我没有绘制一些关键组件，这样 Gideon 就不会窃取我的想法；我会在谈判完成后把它们拉进来。
“这，这是……这是……” 圆圆的眼睛瞪大了两倍，一把夺过纸条，仔细研究起来。
“当然……我怎么就没想到呢？原来还有这个办法！” 当他的鼻子几乎碰到羊皮纸时，我可以看到他的手在颤抖。
突然，他的眉毛皱了起来，目光扫视着那张纸。“我总觉得少了点什么……”
我轻轻地把纸收回来，卷起来。“我确实遗漏了一些关键细节，一旦我们的谈判结束，我会非常乐意包括在内。” 我露出天真的笑容。
“你真的只是一个十二岁的孩子吗？” 他的目光变得凌厉，不过数秒后，却是无奈的叹了口气。就连文森特也对事态的发展感到困惑，但他处理得更好，因为他知道我是什么样的人。
“是的！你能给我看一些你最珍贵的手工艺品吗？文森特叔叔告诉我你制作了一些最好的手工艺品！” 我笑了，把羊皮纸塞进长袍口袋里。
“海姆斯！把我的最新作品带来！” 基定咆哮着。不久之后，留着八字胡的泰然自若的管家出现了，和他一起出现的还有一个成人大小的保护箱，里面密封着一些连我都不认识的东西。
基定双手放在锁上，对着锁低声说了些什么。片刻后，锁发出光芒，自行折叠成不同的形状，然后打开了。箱子里放着各种附魔武器。
基甸花了一些时间研究每一种武器以及它们的能力。这些物品的品质，比拍卖行出售的要高上好几个档次。我知道这些武器中的每一件都是无价之宝，无法与商店和锻造所出售的武器相比，但它们并不完全符合要求。我看了一些魔杖，也许可以给以利亚买，但没有一个适合他。
当我摇头时，这位疯狂的科学家咕哝了几句脏话。
基定最终带领我们进入了一个隐藏的储藏室，里面有珍贵的宝石和原材料，这让我的眼睛都贪婪地闪烁着光芒。“这是一颗铁矿石钻石，是这片大陆上发现的最有价值的宝石之一。它具有能够储存大量炁以备不时之需的特性。” 基定审视着我的脸，希望能露出满意的表情，但它从来没有出现过。
基定挫败地叹了口气。“希姆斯，你能把吊坠拿给我吗？” 他揉着太阳穴问道。
“但是主人，这是为了——”
“我知道！就拿来吧！” 基甸打断了困惑的海姆斯。
最后，海姆斯拿着一个小箱子回来了，箱子上有一把更复杂的锁。
“这是我为皇室制作的一些产品，他们一直在索要保命神器，以防万一。” 他只是耸了耸肩，他曾经的自信已经荡然无存。
我拿起两个一模一样的吊坠中的一个仔细看了看。主宝石是一种非常柔和但又散发着光芒的粉红色，并以一条细细的白金链条精心装饰和装饰。
他澄清说：“我让一些最优秀的设计师在实际作品本身上工作，所以它会是错误的……‘适合’皇室成员。”
我将一点炁注入吊坠中，当我这样做时，我隐约能够看到我曾经读过的炁兽的轮廓。“这是一只凤凰龙做的。”我喃喃道。
“你想出来了？” Gideon 变得更加好奇，因为他的眼睛仔细地打量着我，试图弄清楚我到底还能做什么。
继续说下去，基定解释道，“虽然凤龙不像龙种那么稀有，但这种特殊的品种仍然是高S级的先天之炁兽。它们并不是以力量和战斗力着称，而是以其独特的能力而著称。 ”
这引起了我的兴趣。
“然而，这还不是最好的部分。当它们受到保护的超硬茧破损时，它们会耗尽兽核中的所有炁，以立即将自己传送到它们知道自己安全的地方。这是一种非常独特的能力我只在凤凰龙身上看到过。这两个吊坠可能是我拥有的最值钱的神器了。宝石本身是由凤凰龙的兽核和鳞片的小碎片制成的，可以重现生命-在一定程度上保留了野兽的影响，”他继续说道。
“用户可以使用多少次效果？” 我问，更仔细地研究吊坠。
“老实说，我也不是很清楚，格莱德家族拿出了五颗这些世代保存下来的兽核，但他们并不知道这些魔核到底有什么用，他们只知道它们是非常珍贵，已经被研究过，没有兽意志，但是，这些兽核的价值仍然比普通的S级核心要贵。我制作的五个中的第一个是失败的，没有显示出能力完全没有。第二个和第三个在化为尘埃之前展示了一次它的能力。我想既然炁核心不会完全耗尽自身来运送一个人，它至少会像我用来制作的前两个核心一样工作两倍吊坠做到了。” 他用充满希望的目光将目光从吊坠上移到我身上。
“这些是给格莱德家族的吧？格莱德家族提供原料的时候我拿这些真的没问题吗？”
“嗯，我说了，他们不知道那些兽核到底有什么用，所以我只要做一个好的替代保命神器，我觉得就可以了。当然，如果你选择用你的图纸来交易的话对于其他事情，那会更好，”他露出另一个露齿的笑容。
“哈哈！我可没那么好基定先生，这两个吊坠我要了。” 我展开了蓝图并填充了我遗漏的其余关键组件。
“唉……你让我陷入困境，但我知道你给我这些蓝图是在为我做慈善。有了这个，我想我们的人将能够在到达新大陆之前到达我们的。” 他仔细研究了图纸，然后将其折叠起来，小心翼翼地放进了口袋。
他转身看着我，他的目光看着我，不像我是个孩子，而是平等的。“不过，你是从哪里想到这个主意的？亚瑟，你到底有什么打算？你是想加快新大陆航行的进程吗？”
我只是笑着出了门，文森特一言不发，还在我身后不知所措。
“就像我说的那样，基甸先生，我不是一个好人。我只是想给我的妹妹买一份好的生日礼物，”我头也不回地回答，挥舞着之前装着两个吊坠的小盒子进入马车。
回家的路上，前半段都是寂静无声的，直到文森特终于开口。「不仅是天才的近战士，还是杰出的发明家？你为基定设计的究竟是什么？」
我用简单的术语解释了。“我画了蒸汽机的蓝图，它能够利用这个大陆上存在的特定材料产生的蒸汽来产生相当大的动力。通过这些和一些修改，它可以与以先天之炁为动力的燃料互换，长途跋涉应该不成问题。”
“你出生在哪个神奇的星球？” 文森特摇摇头。
“拜托，这是我从别处得到的一个想法，我只是稍微调整了一下，让它更好用。请不要对我父母小题大做，”我恳求道，看着两人又是漂亮的粉红色吊坠。
“好吧，考虑到你有多不正常，你的父母可能连这种事情都不会小题大做，”他耸耸肩，自言自语地笑了笑。
幸好家里没有人，所以我把两个吊坠分别包好后，小心翼翼地藏起来了。下周是我姐姐的生日，然后距离我的十二岁生日只剩下几个月了，最后，就是 转日城 学院的新年了。虽然我在学校的时候不会离家人那么远，但我去他们家的次数肯定会受到限制，所以我这段时间的主要目标是确保我的家人能够在万一发生什么不好的事情。
我知道我可能对所有事情都想得太多了，但当涉及到我的家人时，我更愿意安全起见。为此，我什至愿意出卖我的灵魂。


第42话一个球

赫尔斯蒂亚庄园内的宴会厅装饰华丽，五颜六色的挂毯挂在桌子和舞台上，与其他精致的装饰品相得益彰。当客人开始从高耸的前门进入时，精心布置的球体构成了枝形吊灯，闪闪发光，营造出一种宁静的氛围。
我穿着非常正式的衣服去参加 Helsteas 和我的家人决定为 Ellie 举办的特别生日派对。虽然这个世界确实有与我旧世界的燕尾服非常相似的正装，但这个世界没有领带。手帕不是领带，而是裹在衣领下面，系得很时髦。我身穿黑色西装，内搭白领衬衫，整套服装中唯一的一点颜色就是系在衬衫领子下面的浅蓝色围巾。我想要黑色手帕，但我娘亲坚持要我戴蓝色手帕来突出我眼睛的颜色。
我戴着华而不实的蓝色围巾和被风吹过的头发，头发被任何用来做造型的糊状物彻底粘住了，我觉得自己像某种华丽的表演犬。
由于舞厅位于我们房间的对面，埃莉不知道我们要为她举办这个派对。她假设我们一家人要去一家高档餐厅，所以她兴奋地和我们的母亲以及回来参加这次活动的莉莉亚一起准备。
西尔维睡在我的房间里，她的身体还在适应最近发生的巨大变化。在得到我的口头保证我会留给她一些吃剩的食物之前，她拒绝入睡。
“欢迎，请进。” 带着绅士的微笑，我欢迎了我妹妹在学校认识的女性朋友，这是我母亲交给我的职责，但我不太喜欢。
面对害羞的咯咯笑声和红脸，随着越来越多的客人在司机和陪护人员的陪同下从他们的车厢里缓缓下来，我保持着温和的微笑。
我姐姐聚会的参加者包括她的女性朋友、女性朋友的陪同人员，也就是年纪较大的一群人，以及我父母的朋友或文森特和塔比莎??的朋友。晚上八点，名单上的大部分人都到了，我母亲通知女佣，她和我妹妹很快就会下来。
“嗯，你不是穿得整整齐齐吗？” 我转身朝门口走去，看到吉迪恩穿着他标志性的棕色实验室外套——至少是一件干净的——脖子上挂着一副新护目镜。
“这真是一个惊喜，吉迪恩先生。” 我的微笑一定是让他泄密了，因为他在回答之前低声抱怨道：“你该死的知道我会试着再见到你，不是吗？”
当我用手引导他走向茶点摊位时，我的笑容从未动摇。“我承认，你居然会趁着我姐姐的生日来见我，这倒是出乎你的意料。”
“呸！我和你有很多话要说，你别忘了，我不满意不离开你！” 他又开始抱怨了起来，然后小跑到茶点摊前，马上要了一杯酒。
伊利亚，我看到他正在和一个比我们大一点的陪护女孩说话，他向我走来，他的肩??膀耷拉着。
“我第三次试图与女孩交谈，她们都非常友好地找了方便的借口去别处，”他叹了口气，他那歪斜的眼镜进一步强调了他的沮丧。
我还没来得及开口安慰他，就被一个响亮的声音打断了。
「各位请做好准备！爱丽丝大人和埃莉诺正在赶来的路上！」女仆在示意关掉所有的灯之前宣布。
“……妈，我以为我们要出去吃饭？我们这是……”
“惊喜！” 同步的声音齐声惊呼。
随着枝形吊灯闪闪发光，一排排手工艺品在五颜六色的灯光下闪闪发光，我妹妹困惑的脸从最初的惊讶变成了纯粹的喜悦。她瞪大了眼睛，脸颊通红，双手本能地捂住了张开的嘴巴。
她还没来得及沉浸在惊讶的时刻，她的校友们都跑上前拥抱她，差点把她和莉莉亚一起抱走，意味深长地看了我一眼，然后消失了。
“欢迎所有客人，阿特，干得好。” 娘亲走到我身边，轻轻拍了拍我的头，然后她的一些朋友把她拉开，让我四处游荡。我看到我父亲和文森特以及其他一些衣冠楚楚的人物在谈生意和其他各种无趣的话题。
服务员四处走动，分发各种食物和饮料的盘子和杯子。我正在咀嚼类似于一口大小的三明治的东西，这时玻璃杯的悦耳铃声引起了我的注意。父亲端着酒杯站在台上，脸颊微红，眼神放松。
“咳咳！晚会正式开始之前，我要代表我的宝贝女儿感谢你们今晚的到来！” 当我父亲说话时，我看到我妹妹尴尬地脸红了，而她的朋友们在这个欢乐的时刻咯咯地笑着鼓掌。
“请开始音乐！” 我父亲向舞台后方示意，那里有五位音乐家带着他们的乐器走出来。我惊讶地发现这些乐器看起来与我的世界中的弦乐器几乎一模一样，两把小提琴、一把中提琴和一位大提琴乐手走出来，后面跟着一位钢琴家。这架钢琴的形状略有不同，当他们开始演奏时，它发出的声音比普通的三角钢琴更深沉、更丰富。
“看到我心爱的儿子和女儿跳第一支舞会很高兴！” 我父亲将酒杯举得更高，眯起眼睛，露出醉意的笑容，因为他要的东西可能会给这个聚会带来灾难性的后果。我转向我的母亲，她露出惊恐的表情，因为无论是她还是我父亲都没有教过我们任何人跳舞。
我看到我姐姐的脸，她惊恐地吓呆了，因为她意识到她可能会在生日那天成为一个完全尴尬的人。保持冷静，我自信地大步走向我姐姐和她的朋友们所在的地方。
“你愿意用你的手向我致敬吗？” 我鞠躬，脱下手套，将一只手放在我面前；我听到她的朋友们发出各种尖叫声和咯咯笑声，但我没有理会。
Ellie 仍然焦躁不安，找不到合适的词，只得点点头，接过我的手，引得全场掌声雷动。
她一拿到我手里，人群就围了上来，随着轻柔的音乐声越来越大，整个房间都充满了掌声，他们的掌声也渐渐平息了。音乐缓慢而有节奏，让人很容易跟上。她一度惊慌失措的脸渐渐平静下来，她意识到自己只需要听从我的指导。
我的右手握着她的手，左手轻轻地放在她纤细的腰肢上，我们绕了一圈，她淡淡的珊瑚色长裙优雅地飘动着。当我们在茫然的人群围成的小舞池里跳华尔兹时，她迈出的每一步都反映了我的步伐。我镇定自若，优雅地随着这首歌跳舞和摇摆，因为跳舞是我作为国王在任何正式场合都必须学习的东西。
我现在不能让自己作为我国家的傀儡感到尴尬，对吗？
姐姐的脸从平静逐渐变成兴奋的欢喜，真正开始享受我们的舞蹈。她的皮肤因微笑和汗水而发光，给人群一种容光焕发的感觉。就像我们排练过一场盛大的表演一样，将她转来转去，音乐家们随着我们的舞蹈一起演奏，就像他们从我们身上汲取灵感一样。当歌曲的最后一节即将结束时，她很好地跟随了我的引导，与音乐家完美同步地停下来。
观众的掌声和欢呼声——一些喝得更醉的成年人甚至吹起了口哨——冲淡了我姐姐轻柔的喘息声，我们两人手拉着手鞠躬。
“太棒了！” “真是太棒了！” “多么棒的表演啊！” 周围一片赞美声和赞扬声让姐姐的笑容更灿烂了，我们沉浸在聚光灯下。
“兄弟！” 姐姐按捺不住激动的扑进我的怀里，差点把我撞倒在地。当她张开双臂搂住我的脖子时，她天真纯洁的笑声极具感染力。
“他妈的！太棒了！你从哪里学的那样跳舞，阿特？” Elijah 跑到我们身边，他那双狭长的眼睛在眼镜下面闪着兴奋的光。
我只是耸了耸肩，然后轻轻地把我妹妹放下。我拍拍她的头说：??“生日快乐，公主。” 在我陶醉的父亲把她抱起来之前，她俏皮地眨了眨眼。
“哈哈！我美丽的公主和我帅气的儿子！表演的太棒了！” 我父亲一定是喝多了，因为他比在舞台上时更红。
“哇哇哇！” 当我母亲抓住他的耳垂把他从高高的马背上拉下来时，我父亲发出一声痛苦的嚎叫。“如果阿特碰巧不会跳舞，你知道这会造成什么样的灾难吗？” 她低声说。
“我做冒险者的时候跟茉莉学的，我觉得会有用的！” 我撒了谎，只是摆脱了我敏锐的母亲的一半怀疑。
“别介意，别介意！” 当我姐姐被放回原处，匆匆忙忙去找她的朋友时，他设法喘了口气。我仍然生气的母亲拽着我醉酒的父亲的耳垂回到了大人所在的地方。
埃莉诺·莱温的观点：
“你哥好帅啊！我好羡慕啊！我哥要是像他就好了，长得真好看！” 我在学校交到的朋友都称赞我和哥哥的舞蹈。
“呵呵！我跟你说他很棒！” 作为哥哥唯一的妹妹，我不禁得意地笑了。
“是的，他太棒了！我敢打赌你们两个都为那支舞练习了很多！看起来超级难。” 我最好的朋友妮可非常兴奋。
“嗯嗯是的！但是我们的老师真的很好所以我们很快就把它弄下来了！” 我撒谎，低头看。我觉得如果他们知道只有哥哥会跳舞，而我不会跳舞，应该会很奇怪，但事实恰恰相反。
跳舞的时候我的心还在跳得很快。真的很累，但也很好玩，因为大哥带我过得很好，让我觉得自己像个专业的舞者。
“你笑得真开心，艾莉，”妮可对我假笑，用胳膊肘碰了碰我。
“呵呵！我们去吃点东西吧！” 我需要看起来很忙，这样这里的一些人就不会邀请我跳舞了。
亚瑟·莱温的观点：
我瘫坐在角落里，手里拿着一杯苹果酒。舞蹈让大人和陪同人员更有理由过来迎接我，有些人暗示要跳舞。面带微笑并以比平常更高的音调说话以听起来更加尊重可能会让人感到疲倦。
我看到 Elijah 和一个看起来和我们年龄相仿的女孩跳舞——也许比我们年轻一岁——可能是我姐姐的一个年长朋友。
我想他终于成功了。
“嘿嘿，你一定就是大家口中的亚瑟吧。” 一个金发男孩，相当高大，泰然自若，靠在我旁边的墙上。
“那我想我一定是。” 我又抿了一口苹果酒，勉强笑了笑。
“我的朋友们都嫉妒你，因为你抢走了这里女孩子的注意力。”他伸出手，窃笑道。“我叫 Jarrod Redner。我在学校从 Lilia 那里听说过很多关于你的事。”
“啊，你们都去转日城了。你们已经知道了，我是亚瑟·莱温，很高兴认识你们。” 接过握手后，我的视线看到莉莉亚，莉莉亚看到我们在一起后朝我们走来。
“在她忘记她之前，我是否假设你们正在约会或者你们喜欢她？” 我用只有我们能听到的小声说道。
“你很敏锐，不是吗？是的，我们一起是学生会的一员，她是秘书，我是财务主管。我正在努力追求她，我已经表达过很多次了” 他叹了口气，微笑着冲莉莉亚挥了挥手。
“虽然长得有些平淡，但是是个好姑娘，那个莉莉娅，希望你好好珍惜。”我简单的说道。
“好吧，我希望有一天能有机会这样做，因为到目前为止她已经拒绝了我 3 次。” 他笑了笑，脸上闪过一丝失望。
“喂，阿瑟！今天实在是没机会跟你打个招呼！我刚才来的时候一直很忙，你也忙着准备呢！” 她的脸涨得通红，说话又快又激动，我开始明白贾罗德为什么要来找我了。
“我会让你们两个一个人呆着。” 贾罗德神情严肃地走开，眼中闪过一丝嫉妒，从莉莉亚身边经过时看都没看她一眼。
“你今天看起来很漂亮，”我说，在喝下一口之前，我的苹果酒杯和她的杯子碰了一下。
“哦，哦……我是说，谢谢你！” 莉莉亚真的很紧张，因为她开始摆弄她那件饰有褶边和精致饰边的浅绿色高领连衣裙。在她开始参加 转日城 之前我就没见过她。这一年半的时间，莉莉娅成熟了不少，一张稚嫩的脸蛋也慢慢变得精致了几分。
当我开始取笑她时，我们开始更多地谈论她的学校生活。“你在转日城一定很受欢迎，有男朋友了吗？” 就连我姐姐有时也会跟我说起喜欢她的男孩子，幸灾乐祸地说她很受欢迎。
“不、不，当然没有！我还没有那种东西，哈哈。” 莉莉亚拼命挥动双手，示意“不行”，这让我笑了。
“你还年轻，慢慢来，遇到合适的人，不过你最好先把他带到我这里，我批准你再谈恋爱！” 我戳了戳她的胳膊。
她脸上露出一丝失落，旋即掩饰，道：“嗯，我会的！只是别太苛刻了！”
“咳咳，介意我借用小伙子吗？” 我抬头看到吉迪恩向我们走来，他通常皱着眉头的脸上露出了礼貌的微笑。


第43话一个球II

很明显，基定的突然闯入让莉莉娅吃了一惊，但她还是以礼貌的微笑平静地回答道。
“当然。那我们待会儿见，阿特！” 她向我挥手，向基甸鞠躬，然后跑到聚会的中心。
“你知道你们那群女青年喜欢你吧？” 基定尴尬地挠了挠脸颊，目光追随着莉莉娅的身影。
“我知道，”我简单地回答。
“不过你们两个似乎相处得很好。你不打算对此采取任何行动吗？” 他追问。
“她是一个因为我而改变了她的生活的人。比起喜欢或爱的感觉，她感受到的更像是一种感激之情。她现在不知道，但在以后的将来，我敢肯定她会自己区分这两者的，”我耸耸肩回答，又喝了一口苹果酒。
“你知道的，即使你说出那种令人作呕的自负的话，听起来也不是虚荣的。” 基定假笑，抿了一小口他的酒。
“因为我不是自负的意思，对她来说，我就像是救了她一命的英雄。她可能会像任何少女对偶像一样幻想我们之间的关系，但这并不意味着她爱上了那个人；这更像是一种迷恋，”我解释道。“总之，我确定你不是来给我做恋爱咨询的，你到底想谈什么？”
“为什么我觉得我在和我这个年纪的人说话？但是，是的，你是对的。你妹妹喜欢你这么好心从我这里拿走的礼物吗？” 他话锋一转，靠着墙坐在地上。
“收到作为补偿，而不是'接受'，”我纠正道，摇着手指。“而且我还没有给她。我会的，稍后。”
“好吧。好吧，在完善蓝图并制定计划后，我将其发送给了聚窟洲议会。他们批准了它，并且它正在立即进行建设计划，”他宣布，他一贯的开玩笑态度不复存在。
六枪建立后，聚窟洲的三位国王和王后齐聚一堂，向公众宣布，三个王国各自的现行君主制将改为一个议会，适用于整个聚窟洲。这个决定并没有真正引起争论，但它确实引起了一些团体的反抗。目前，聚窟洲议会的位置不为人知，唯一的通讯来源是一些可信赖的人，而主要广播是通过每个城市的州长进行宣传的。
“恭喜你。我相信他们为此给了你很好的回报，”我举起酒杯真诚地说。
“呸，钱对我来说只是达到目的的一种手段。黄金不过是一种无用的商品，只能用来购买对我真正有用的东西。但是你——你是我不想放弃的资产。什么你想要吗，小子？金钱？权力？知识？如果你对我也更坦诚一些，我可以给你这一切。” 他起身，圆溜溜的眼睛里闪烁着好奇的光芒。
“我不打算为了我自己的利益而改变世界的运作方式。这个大陆没有任何东西也过得很好，”我反驳道，表明我的意图很明确。
“所以你是说你有能够改变这个世界运作方式的发明点子？令人着迷……”他的耳朵一定只听到了他想听到的，因为我没听懂他的话。
我将先天之炁注入声音，以只有他能听到的低声咆哮。“基定先生，让我说清楚，我不是来这里放纵你自私的好奇心的。”
当他差点跳起来时，我声音中的语气似乎让他震动了一点。
“好吧，你确实很快让我清醒了过来。是的，我想你是对的。那么让步怎么样？我不是要像你给我的蒸汽机那样改变世界的发明。我只是想得到知道你怎么想的，真的，你需要什么，我都会当你的私人恩人，真的，我很绝望，小子，别再让老夫求情了。出乎意料的是，这次他的声音听起来很真诚。
这是我的计划，但我不想轻易屈服于他的意愿，所以我坚持了下来。“我能相信你的话吗？”
“当然！你把我当成什么人了？我是一个守信的人。你是个顾家的人，所以我明白你为什么对那条凤凰龙项链如此感兴趣。我可能不是一个伟大的咒术师，但我知道我关于人造和魔法实施理论的方法。该死，你需要一些学校津贴，对吧？那怎么样？是吗？圆溜溜的眼睛，电光般的头发，让他看起来更加可怜。
伸出我的手，我朝他投来一个商务微笑，我相信这让他对自己刚刚陷入的事情三思而后行。
晚会最终在午夜钟声响起后结束，正式成为我姐姐的生日。又是又是又是吃又是喝又是送礼之后，客人们才缓缓离去，女佣才终于开始打扫舞厅。
爹爹娘亲送给姐姐一副漂亮的带铃铛的发带，乍一看是银色的，但在灯光的照射下，闪闪发光。妹妹兴奋地让娘亲帮她把头发扎成双马尾。
尽管聚会很成功，但我妹妹对双角无法度过她的生日感到非常失望，因为他们现在在地牢里。不过，她看到我手里的包装盒后很快就过去了。
“生日快乐，小妹妹。” 我把我的礼物给了她，把另一个装饰不太漂亮的盒子递给了我娘亲。
“哇！好漂亮啊！” 我姐姐对这条珍贵的项链欣喜若狂，尽管她可能永远不会知道它值多少钱。
“这、这太漂亮了……” 娘亲的反应竟然比艾莉还要强烈，她的目光锁定在镶嵌在白金链子上的淡粉色宝石上。
“一直开着，好吗？” 我直接对我姐姐说，但我也看着我娘亲，让她明白我的意思。
“儿子，你到底从哪里得到这样的东西的？” 我父亲还有点微醉，但他的功能完全正常。
“我确定你见过基定先生，对吧？我要开始为他工作，而他会教我各种魔法知识。他把这个送给我作为我学徒的象征。” 这不是谎言，但也不完全是事实。
“好吧，我得再跟他打个招呼，感谢他对你的照顾。我真不敢相信我的孩子很快就要上转日城学院了！你会在那里踢一些屁股的，对吧？哎呀！” 在最后一句话中，我娘亲把他的头打翻了，然后给了我一个大大的拥抱，我姐姐也跟着做了。
“谢谢你送的这些礼物。我们都会留着的，对吧 Ellie？” 她也拥抱了我妹妹。
“嗯！我们现在就配对！” 她唧唧喳喳地叫着，脸上焕发出新的光彩。我很高兴她喜欢它，但更重要的是，她很安全，这让我松了一口气。这一点才是真正重要的。
___________________________________________________________________
姐姐生日后，我的日常生活变得非常重复。我的生日也过去了，虽然双子角没能过，但他们的地牢探索将他们带到了大陆的深处，我们在公会大厅确实收到了他们的回音，说他们还活着，没事。我的生日远没有艾莉的生日那么隆重，但我对此没有任何顾虑。
除了我和莉莉娅的家人外，只有少数人来了，当然，基定也包括在内。他给了我我想要的东西，那是我的水火属性炁的印章。
“虽然有点花哨，但是想要隐藏先天之炁属性的时候，就一直带着这个手链吧，我这还是试用品，小心点。手链上的两个符咒，每一个都可以隐藏和封印一个元素属性的先天之炁。”免于被他人感知和测量。天哪，我仍然无法相信你是一个四元素近战士，但是……”
在过去的几个月里，我和 Gideon 的关系越来越近了，虽然他很古怪古怪，但他是一个真诚可靠的人。然而，除了我作为咒术师的能力外，我并没有让他放纵太多，这让他感到非常震惊。
总而言之，我的生日是与家人度过的安静而愉快的时光。Elijah 和我很快重新开始训练，虽然他的能力变得不那么强大了，但他在控制他的地球和金属魔法方面变得更加熟练。尽管如此，如果他想赶上我，他还有很多东西要学，但我们都有时间。
至于我，训练在稳步进行。我打算只使用土属性和风属性的先天之炁，大概占我实际力量的百分之二十，但这并不意味着我打算低调躲在学校里。何不享受一下帅气败家双系强化师的好处？我有一个我必须引以为豪的家庭，对吧？
Elijah 比我更渴望上学，他多次表示他会结交什么样的“性感”女性朋友。我一直告诉他我们只有十二岁，女孩子在我们这个年纪并不“性感”，但他过滤掉了这一点并说他也会尝试去追求大一点的女孩子。
我父亲的修炼又开始了，虽然在他用完我带来的兽核的所有好处后，修炼速度慢了一些，但他的火力增幅确实升级了，他的技能和能力变成了淡橙色，而不是像其他大多数人一样的红色增火剂。
正如我预料的那样，当我把它交给以利亚时，野兽意志并没有对他有任何反应。他甚至什么都感觉不到，对我为什么还有它感到困惑。
Ellie 喜欢上学，经常带一群更亲密的朋友过来，我的母亲和 Tabitha 享受着家庭主妇的空闲时间，生活再满足不过了。看到他们如此平静和快乐，我愿意献出我的生命，以确保它能尽可能长久地持续下去。
在聚窟洲日历中，这一重要的日子标志着第一艘名为狄卡修斯号的蒸汽机船启航前往另一个大陆，这也标志着另一个重要的日子。
Dicatheous 号定于明天起航，这也是以利亚和我将开始我们在 转日城 学院的第一天的日子。
亲爱的读者： 由于第 2 卷已经结束，我只想感谢大家的大力支持和有趣的评论。抱歉，只发布了两章——我保证这本小说的发布速度会加快。我希望每个人都能继续享受即将到来的亚瑟等人的冒险。另外，请不要忘记在这里留下评论，让犹豫的围观者看到！
谢谢你，
乌龟我
第44章 希鲁斯学园

“醒来！” 一声喊叫穿透了我的耳朵。
空气被挤出我的肺，因为以利亚非常温柔地用能够使尸体苏醒的力量敲击我的胸骨。
我把熟睡的西尔维扔向他，希望她能保护我免受我咄咄逼人的室友的伤害。
“希尔维！好痛！” 以利亚嚎叫着。不出所料，我受惊的纽带本能地开始抓挠以利亚的脸，直到她平静下来。
“除了身体上的疼痛，必须有更好的方法让我醒来，”我揉着肚子抱怨道。
“你说的，你知道叫醒你有多难吗？你还把希尔维扔给我当奖励？就算她不是龙形态，你知道她的爪子有多锋利吗？” “ 他畏缩了一下，小心翼翼地抚摸着西尔维留下的浅浅划痕。
“总之！你再不快点准备就迟到了，我已经洗漱好了，你赶紧下床吧。” 以利亚站在我的床上，用脚把我推开。
“我们去洗漱吧，希尔夫！” 我假装很兴奋，拉着我的同伴走向淋浴间。
'不！爹爹，我不想洗澡！我很干净！「呜呜呜！」当我把她拖进去时，西尔维绝望的哭声只是从另一只耳朵里漏了出来。西尔维现在有了皮毛，或者说是很薄很长很软的鳞片，跟皮毛很像。这意味着她像磁铁一样吸引污垢，所以更经常地清洗她已经成为一种必要。
“哥，你醒了？” 我正在更衣时，埃莉打开了门。以利亚至少穿得整整齐齐，但我只穿了下半身。
“你喜欢你大哥的肌肉吗？” 我以不同的姿势弯曲我的身体。
“额！我只见皮包骨头啊大哥。” 她只是摇了摇头，狠狠地瞪了我一眼，似乎在质疑我是不是她生日那天那么仰慕的那个哥哥。
“总之，妈让你们赶紧穿好衣服吃饭。” 艾莉不等回答就关上了身后的门。
当我开始扣衬衫扣子时，我叹了口气。她在她的生日聚会上很可爱。孩子们长得太快了。
转日城 送给我们的制服并不算特别。对我来说，它包括一件白色正装衬衫、一件灰色背心、一条我们在领子下方系在脖子上的栗色绳子，以及一条剪裁考究的海军蓝正装裤。背心胸前口袋的链子上还挂着一只金怀表，整体看起来很有书香。
另一方面，Elijah 的制服设计更为鲜明。他的黑色西装外套有白色饰边，与他的黑色裤子相得益彰。他没有系绳子，而是系了一条带白色条纹的黑色方头领带，表明他是一年级学生。他身穿白色正装衬衫，胸前口袋上复杂地蚀刻着带有交叉剑和权杖的徽章，他看起来很潇洒。
Elijah 没有使用咒术师通常携带的工具，而是在他的食指和无名指上制作了一个由两部分组成的黑色指环。这两条带子由一条细细的黑色链条相连，这让他看起来很哥特，尤其是现在他最近买了更时尚的新眼镜。他跟我说得很清楚，这是他第一次找女朋友，所以他对自己的外表很自豪，尽管他总是抱怨说不管他怎么努力，他总是在我的阴影下。
我无助地耸了耸肩，但我在心里记下了以后要感谢我父母的基因。
仔细看看镜子里的以利亚和我自己，我可以看出我们的身体成熟了多少。两年前那个书呆子的 Elijah 现在已经不在了，取而代之的是一个更加锐利和酷酷的外表，这与他的个性有着奇怪的矛盾。
至于我自己，我的眼睛是深邃的蓝宝石色，几乎像是在发光，我的头发是火红的赤褐色，与我的眼睛形成鲜明对比。蓝色的眼睛和红色的头发让我意识到这一切是多么的巧合。我定义的特征与我最擅长的两个基本元素相一致的几率有多大？我的五官比以利亚的要柔和很多，但在柔和和善的同时，也显得沉稳优雅。
我研究自己的脸，好像那不是我自己的。即使在这个身体里呆了十二年，与我在旧世界里那张相当正常的脸相比，我还没有完全习惯自己的容貌。
“你确定你做出了正确的选择吗，阿特？我不敢相信你想成为一名学者咒术师。我以为你肯定会像我一样成为一名战斗咒术师，”以利亚一边说一边整理头发。 . 他那一头修剪整齐的黑直发现在剪短了，并且梳到一边。
“而且我无法相信你想作为战斗咒术师学生进入 转日城 的主要原因之一是因为它有更可爱的女孩。” 我用力拍了拍他的后背，同时给了他一个变态的微笑。
“闭嘴……你看吧，升级后的以利亚会大红大紫，找个让你嫉妒得流口水的女朋友！” 他整了整西装外套，最后看了一眼自己。显然对他的模样很满意，我跟着他向门口走去。西尔维跳到我的头顶上，她的小爪子挖进我的头皮以保持抓握，让我有点担心我可能会过早秃顶。
“你们花了足够长的时间来准备！你们想给谁留下深刻印象？” 我娘亲朝我们摇了摇手指，而围着和我娘亲一样的围裙的 Tabitha 咯咯地笑了起来。
“早上好，男孩们。快点吃饭。莉莉娅会上台参加迎新会，因为她是学生会的一员。她现在可能很紧张，所以一定要为她加油。” 塔比莎坐在我们对面，挨着娘亲和艾莉。
“我看到你们俩都戴着我给你们的项链，”我说，嘴里还塞满了燕麦片和水果。
“是啊，这么漂亮的珠宝，我为什么不呢？我希望你父亲有你一半的理智，”我母亲叹了口气，摆弄着凤龙饰品。
“我的朋友们都羡慕嫉妒恨啊！这样的东西一定要给我多买点，兄弟好吗？” 艾莉在椅子上身体前倾，兴奋地说道。
“当然，”我不屑一顾，试图准确计算像吊坠这样的东西实际要花多少钱。
“嗯，爱丽丝阿姨？你介意在我们上学之前把我的脸弄好吗？我可不想因为这些猫抓伤而让我在学校的处子秀出问题。” Elijah将目光转向了Sylvie，Sylvie吐了吐舌头作为回应。
“还在和希尔维打架？” 我娘亲笑了。“过来，让我看看那个。” 她将一只手放在 Elijah 的脸前，低声吟唱，直到她的指尖开始发出光芒。片刻之后，脸上的细小抓痕消失了，以利亚满足地叹了口气。
“谢谢，爱丽丝阿姨。” 以利亚靠在椅背上继续吃早餐。
我父亲进来了，很明显他一直在训练，汗珠顺着他的脸滚落下来。“抱歉我早餐迟到了！我正在小突破中！” 他急切地坐下来看着以利亚和我。“哇，我的两个儿子已经上学了。我简直不敢相信。看来我们把亚瑟养大了，对吧，亲爱的？” 我父亲灿烂地笑了。
“你说‘我们’是什么意思？是我把他养大的，”我娘亲嘲笑道，给了他一个狡猾的笑容。
“我想我唯一一次抚养我的孩子是在他们遇到麻烦的时候？” 父亲挑起眉毛。
“只要你知道就好。”娘亲一本正经地说，引得全桌哄堂大笑。
缺席的只有文森特和莉莉娅。莉莉娅因为要为学生会做一些工作，所以提前几天去上学了，而文森特这几天越来越忙了，因为他是今天启航的“狄卡修斯”号轮船的管理委员会成员。
“当你说你想以学者咒术师的身份参加 转日城 时，我感到非常惊讶，阿特，”我父亲边吃鸡蛋边说道。
“是啊，两者都是不错的选择，但最终，战斗咒术师才是获得所有荣耀的人，”塔比瑟叹了口气。莉莉娅也是一名战斗咒术师，尽管塔比莎和文森特都不同意。两人都想让莉莉娅成为学者咒术师，这样以后危险性会小很多，但莉莉娅执意要出名。
“只要我能放松我的肌肉，我仍然会参加一些咒术力战斗的一般课程，但如果它只是战斗策略，我就没有太多可学的了，”我笑着说。
“没什么可学的……要是有学生听到你这么说，会被打的——不，能打的话。” 一想到要是有人找我打架，学校就会被屠杀，Elijah 只是自嘲地笑了起来。
“亚瑟，请控制你自己的程度。那所学校有非常有影响力的家庭的成员。你不会想给塔比莎的家人制造麻烦，”我母亲责备道，她的脸上充满了担忧。
“放心，我一定只会适度打人！” 我边往脸上塞满燕麦片边行礼，西尔维偷走了混在里面的水果。母亲只是摇头，父亲却笑了，这时一个女仆走了进来。
“阿特hur先生，Elijah先生，司机说，如果你们要准时参加迎新仪式，我们现在就出发吧。”她鞠躬说道。
“嗯，我们走吧！” Elijah 咬完最后一口火腿，往嘴里塞了些蔬菜，然后站起来整理他的黑色西装外套。
我站起来，绕过桌子走到娘亲和艾莉坐的地方。“娘亲，艾莉，在我离开之前，我需要你们让我看看你的食指。”
“嗯？” 娘亲疑惑地看着我，但还是向我展示了她的食指，而我妹妹也毫不犹豫地照做了。我用我充满炁的手指快速戳了一下他们的食指，刚好在他们的指尖上形成一滴血。
“把血涂在项链上。” 我语气中的严肃使他们尽管最初感到惊讶，但还是默默地让步了。两人的食指分别放在各自的项链上，指尖的鲜血顿时被项链吸收了。
“现在这些项链是绑定在你们身上的，只有你们两个人可以戴。它们会在我或爹爹不在的时候保护你们，但在我不在的时候你们还是要注意安全，好吗？” 我给了他们俩一个有力的拥抱，我妹妹有点流泪了。我也拥抱了父亲和塔比莎，父亲用他强壮的臂膀紧紧地抱着我。
“乖，孩子们，别担心我们，”我父亲说。
“有空就来拜访，保持联系！” 我娘亲在让我们离开之前补充说。
“再见，兄弟，再见，以利亚！注意安全！” 当我们走下楼梯时，我姐姐向我们大声喊道。
“你的行李在车厢后面。” 司机鞠躬，为我们俩打开车门。
“目的地，转日城学园！” 伊利亚像是在宣告一般，手指指向天空，然后才进入了马车。
我忍不住笑了，回头看看我的老家，当我走进马车时，它将把我带到我的新家。
_____________________________________________________________________
因为同在一个城市，所以去希鲁斯学院的车程并不算长，但校园本身就很大，从正门进去需要一些时间。
还有许多其他装饰华丽的马车，有的比普通马车长一倍，还拉着低阶的先天之炁兽。
“嘘……真是一堆炫耀，”Elijah 抱怨道，他看着一脸自负的学生，自信地走出马车，带着装饰过的武器，表明他们要么是咒术师，要么是增效师。
我们的马车也很豪华，但那是站在平民的角度。和大家族那些装饰华丽的马车比起来，我们的就没有那么惹眼了。
“我们到了，亚瑟大人，以利亚大人。” 司机为我们打开车门，我们下了车，深吸了一口校园的空气。
“嗯……这里的空气味道一样……还以为会更好吃呢。”以利亚咂咂嘴说道。
“别傻了。” 当我们跟在明亮的大理石小路上行走的学生人群时，我推着我的朋友向前走。
“圣母……”当以利亚几乎垂直地抬头看着我们面前的建筑时，他惊得下巴都掉了下来。巨大的白色建筑上面刻有符文，连我自己都惊呆了。
“我们进去吧。” 我让以利亚回过神来，我们和其他第一次来这所学校的新生一起走进去。
一进去，我就被它的声音吓了一跳。成千上万兴奋的学生喋喋不休，有些是和他们一起来的朋友，有些是和他们第一次见面的人。
“我们找个座位吧！” 我需要大声喊叫以利亚，他就在我旁边，可以听到。最终，我们在礼堂中间靠近后排的地方找到了一个座位。
更仔细地环顾四周，我惊讶地发现有多少矮人和精灵正在与周围的人闲聊。
“哇，从来没见过完整的精灵，看来三个种族现在都可以完整进入这个学院了。” 以利亚兴奋地环顾四周，在人群中寻找潜在的灵魂伴侣。我忍不住对预期的行为摇头，无法将这些学生视为小孩子。
我厌倦了环顾四周，将注意力集中在舞台上，除了一个讲台外，它仍然空无一人。突然，一个清晰的模糊聚焦在形式上，我看到 Goodsky 主任站在讲台后面。她没有像四年前我们最后一次见面时那样戴咒术师通常戴的超大帽子。取而代之的是，她戴着一顶优雅的白色头饰，与她的白色长袍相得益彰，比起我们初见时给人的魔女般的印象，显得精致多了。古德斯基主任闭着眼睛，但当她睁开眼睛时，她似乎直视着我，让我不寒而栗。微笑着，她慢慢地举起手，而她的眼睛一直盯着我的。
这时，更多的一年级新生注意到了她，并开始大声说话，有些人在欢呼，但当 Goodsky 主任的手到达她的头顶时，突然间，一切都静了下来。
环顾四周，所有人都面露惊讶之色，因为在所有人嘴唇动动的同时，全场听不到任何人的声音。
“请原谅我的粗鲁，但我确实讨厌大声说话。对我的喉咙不好，不，不是，”她用悦耳的声音说，尽管声音很轻，但即使在后排这里也能听得一清二楚。
“我欢迎这里的每一个人，聚窟洲的未来领袖、学者和强者，来到这个不起眼的学院。我是辛西娅·古德斯基。请叫我古德斯基主任，当我在校园里走动时，不要害怕打招呼。我不擅长发言，今天站在这里向各位咒术师打招呼，向各位介绍代表本学院，与我一起参与重要决策的学生会，请大家热烈欢迎。她挥了挥举起的手，议会的成员们陆续走了出去。
初见贾罗德，自信地走着，目视前方，俊俏的男孩脸，引得全场女生一阵尖叫。在他身后，一个非常顽皮、开朗的家伙走出来向观众挥手，并向我们露出灿烂的笑容。
“看，看！莉莉亚来了！我们要欢呼！” 以利亚站起来，用尽全力大喊，我跟着他，也大声喊着她的名字。丝毫看不出害羞的模样，她从容地走到舞台中央，四处鞠躬。她不可能看到我们或听出我们个人的欢呼声，但我们仍然竭尽全力为我们的朋友欢呼。
在她身后走出了一个身材高挑的学生，留着长长的分叉刘海。他的脸凝固成一副冷峻的鬼脸，锐利的目光似乎在俯视着所有人，倒是显得有些自负。尽管为他欢呼的声音没有为贾罗德或那个快乐的家伙欢呼那么响亮，但他仍然以训练有素的优雅步伐大步向前。
终于，最后一个到场的，竟然让人群静了下来。毫无疑问的青铜色银发反射着礼堂的灯光，使她散发出宁静的光芒，而她的桃色奶油色肤色让我周围的男孩目瞪口呆。她转过身来面对观众，那双圆圆的、绿松石色的眼睛俘获了礼堂里每个男孩的心。
她才十三岁……对吧？
我很难相信这个我看不到的女孩，因为她已经成熟到足以让我措手不及了。她的脸上仍然带着孩子气的纯真，但她的举止让我怀疑这是我从小就认识的那个女孩。
虽然比莉莉娅还要高一点，但比起旁边那个一脸严肃的男人要矮不少，但她的姿态却让她显得比台上的所有人都高大大气。深深地鞠了一躬，她站了起来，同时将一部分头发别在尖尖的耳朵后面，她的脸像洋娃娃一样毫无感情。
“我叫泰西娅·艾瑞莉丝，很荣幸能作为本学院的学生会长站在这里。”


第45章：你敢？

正在为每一位学生会成员欢呼的三个种族的新生在苔丝走进来时都安静了下来。随着她每一个威严的脚步在寂静的礼堂中回荡，她一头青铜色的银发在身后摇曳，一手改变了整个建筑内的气氛。
当她鞠躬并将头发别在耳后时，现场爆发出一阵掌声，男女都赞叹不已。我原以为欢呼声会持续更长时间，但苔丝一开口，人群中的每个学生就好像互相捂住了嘴巴，这样他们就能听到她的声音了。
“我叫泰西娅·艾瑞莉丝，很荣幸能以本学院学生会长的身份站在这里。”
人群再次为我们美丽的总统欢呼后开始窃窃私语。在我旁边，一个骨瘦如柴的人类男孩兴奋地和他身边的朋友说话。
“就是我说的那位埃拉莉丝公主，我哥跟我说，她从去年开始就一直在校园里，是院长的亲传弟子，今年就要正式跟我们一起来了！” 他靠在他的朋友身上，所以只有他能听到，但他说话的音量出卖了他。
“这、也就是说，她是第一个踏上校园的非人类。等等……她才一年级，就已经是学生会长了？这有可能吗？” 他那位我看不到的朋友，每说一个字，声音就越来越大，连附近的学生也听到了。
“是啊，我也听说过她！她应该是某种超级天才，对吧？”
“她这么有才，怎么还那么漂亮？这太不公平了……”
“我想知道我要怎么做才能让她看我一眼？”
观众们对苔丝充满了不同的谈论，但对于男性来说，它围绕着她是多么高不可攀的明星，而对于女性来说，这是钦佩和嫉妒的混合体。当西尔维在台上认出苔丝时，我的脑袋快要发疯了。
“Kyuu~”'爹爹！那是娘亲！她在下面！我们去打个招呼吧！西尔夫在上蹿下跳，所以我把她抱起来，用双臂搂住她。
“你娘亲是谁！？” 我不禁为她的激动而叹息。苔丝在孵化后与西尔维变得非常亲近，所以我可以理解为什么她如此喜欢她……但是“娘亲”？
“哇哇……”我已经不再理会的Elijah双手紧紧抓住我的手臂，好像需要我扶着他才不会晕过去似的。
“哇，”他重复道。他看起来多么聪明，他在这种时候确实表现得像个白痴。
“你还好吗，以利亚？” 我轻轻地推了推他的头，但它只是像摇头玩具一样弹跳。
“……艺术……我想我恋爱了。” 他突然松开紧紧抓住我手臂的手与我挽臂，仿佛把我想象成苔丝。
好的，这已经失控了。我松开束缚发动攻击，她立刻用下巴咬住以利亚的头顶，让他开始尖叫，与其说是因为疼痛，倒不如说是因为吃惊。
“哦，抱歉……” 伊利亚在头顶上晃来晃去的时候，伊利亚松开我的胳膊，重新开始关注下面的舞台。
当人群安静下来让苔丝再次开始讲话时，古德斯基主任悄无声息地消失了。
苔丝的口才足以让我吃惊。她才十三岁，却可以用充满成熟气息的质朴话语，吸引众人的目光。她谈到了这个学院的原则，这是一个圣地，让学生们可以放心地自由走动。苔丝强调，如果有人在同意的决斗之外伤害另一名学生，将会面临纪律处分。
“虽然我可能和你们所有人一样是一年级学生，但有幸在学院多待一年，这让我非常清楚战斗咒术师学生对学者咒术师学生的歧视根深蒂固。就我而言，不会容忍任何形式的基于一个学者咒术师学生这一微不足道的事实的侵略或欺凌。” 当苔丝站在讲台后面时，她的声音从未动摇过。
这话一出，人群中顿时有些嘈杂起来，因为在场的人都听说过，作为一名文才咒术师的艰辛。
“从今年开始，虽然制服和高级课程的要求可能会有所不同，但在头两年，包含学者咒术师课程和战斗咒术师课程的通识教育将是强制性的，以更好地融合这两种不同类型的课程学生。两年期满后，可以选择通过考试转专业，虽然难度很大。” 这最后一句话，引来围观的学生们不满的抱怨。虽然由于我和古德斯基主管的特殊关系，我和伊利亚都不必参加考试，但大多数学生，无论背景如何，都必须参加学者咒术师或战斗咒术师职位的考试。
想要进入学者咒术师，新生只需要基础的魔法基础，也就是聚先天之炁。虽然他们必须参加笔试来测试他们的思维敏锐度，但考试的实践部分要简单得多。而战斗咒术师学员的实战考试要严格得多，实际施展的是基础咒术或技巧，这取决于他们是咒术师还是增幅师。对于以利亚、苔丝或我这样的人来说，这似乎是小菜一碟，但我承认，对于刚刚觉醒的人来说，这可能是一个相当大的挑战。
紧接着，高大严肃的学生走上前来，一挥手让人群安静下来。
“我叫克莱夫格雷夫斯，我是你们的学生副校长。正如校长所说，今年有很多变化。随着两种学生类型之间的同化和自由流动，学生的学习时间也将不受限制。可以就读这所学院。虽然以前这里的教授都是要求学生四年后毕业，但现在越来越明显的是，很多即将毕业的咒术师的能力都不尽如人意。因此，院长宣布，与其说是毕业时间限制，为了从转日城学院毕业，需要满足一系列要求并通过毕业考试。
在毕业条件变难很多的同时，毕业期限也增加到了十年。那个时候，我们热切地希望在理论和战斗领域都能培养出一流的咒术师。我们欢迎这里的每一个人——人类、精灵和矮人——来到这个学院。”克莱夫鞠躬，学生会的其他成员跟在他身后。
公告的最后一部分对我们任何人来说都不是新闻。不过它是最近才宣布的，这让我认为它与新大陆有关。这个学院是用来培养更高质量的咒术师，以备将来与新大陆的战斗吗？
“那是著名的格雷夫斯家族的长子！确保你不会站在他的一边，”我旁边的男孩再次低声说道，音量毫无意义。
仪式结束后，所有新生都被送回了宿舍。鱼贯而出礼堂，我的眼睛不自觉地寻找苔丝，但她无处可寻。外面，树木在大理石人行道上拱起，落下了秋天的小雨。学生们都兴奋地与同龄人聊天，结识新朋友。在校园深处走到宿舍所在的地方，我看到几个女学生从我和 Elijah 身边经过，回头看着我们，和她们的朋友一起咯咯地笑。
以利亚叹了口气。“我觉得在你身边的时候，我变得不那么好看了。” 我们并排走着，以利亚耸起肩膀，坐在我头上的西尔维可怜兮兮地拍了拍以利亚的头。
“好吧，即使大多数人都来找我，有些女孩最终还是不得不接受你，对吧，伙计？” 我开玩笑，给了他一个俏皮的眨眼。
“去你的。” 当我们俩都笑的时候，他打了我的肚子。
突然，一声巨响把我们俩和附近走来走去的学生都吓了一跳。大理石走道的尽头发生了一些事情。快速交换了一下眼神后，以利亚和我飞奔而去。
“我不明白像你这样的矮子矮人怎么可能有希望成为一名合格的强化师。你为什么不坚持为像我这样的真正的战士锻造一些武器呢？”
“我到底说了什么？你以为你是谁？”
当我意识到发生了什么事时，我不再跑远了，摇了摇头。这只是两个学生之间愚蠢的姿态。爆炸是由人类制造的，他的拳头用炁击中了附近的一棵树。
“这不会变得很危险吗？” Elijah环顾四周，一些学生不得不故意绕着他们两个走，以防他们打起来。我们是最后一个离开礼堂的，所以大部分人已经在校园深处或宿舍里，所以周围人不多，但如果他们真的开始打架，附近的一些学生可能会被卷入混乱。
“第一天打架之类的，他们也不敢干吧？走吧。” 我试着把我的朋友推到一条迂回的路线上，避开两个争吵的学生。
“走吧，反正我们除了拆包也没啥事了！看看他们的实力如何吧，你看，人类好像是二级近战士。” 他指了指壮汉。
再看他们，矮人和人类学生都有战斗咒术师制服，只不过人类的领带上有两条条纹，而矮人只有一条。
“我的名字是 Nicolas Dreyl！宣布决斗，小屁孩，我们可以开始了！还是你们只叫不咬人？” 人类假笑着，将右手放在别在左胸的徽章上。
“切！你会后悔的。” 身材魁梧、比他的对手矮一个头的矮人穿着西装外套看起来很尴尬，但他轻松地拿着他的巨型战斧的样子告诉我，他不仅仅是领带上的单条纹告诉我们的。
人类和矮人身上的金属徽章都发出明亮的光芒，矮人把手放在他的徽章上并开始吟唱。“我宣布，布罗兹尼布尔和尼古拉斯·德雷尔之间的决斗！”
“我接受决斗！” 两个徽章发出不同的颜色，直到它们同步在一起，发出响亮的“砰”的一声。
战斗咒术师制服上的徽章和学者咒术师制服上的怀表作为决斗系统的神器，在使用者周围形成了一层屏障，可以承受一定的力量。当结界被打破，这场决斗就算结束了，对方就是胜利者。神器用了大约 24 小时才冲向另一个屏障，在此期间，决斗是被禁止的。为了公平起见，高阶咒术师不允许与低阶咒术师进行决斗，所以人类才需要嘲讽矮人来开启决斗。
人类咒术师从次元戒指中取出双剑摆好架势，周围的人纷纷后退，以免卷入战局。
“变矮！” Elijah 开始为 Broznean 欢呼，在这个过程中得到了脏兮兮的表情。
我研究了一下那两个近战士，人类二级是红核心阶段的咒术师，矮人还在黑阶段。这应该很有趣。
“哈哈！” 人类学员怒吼一声，两把大刀泛起暗黄之色，周围的大地都在颤抖。
“啊！” 矮人一跃而起，推开附近的一棵树向前推进，为他的战斧和土属性炁充能。
“哦哦！都是土属性的近战士，亚特！” 当西尔维蜷缩在我的头上呼呼大睡时，以利亚更兴奋地靠近了战斗。
“震颤粉碎！” 矮人大喝一声，将左手掌放在斧头上，让暗淡的光芒凝聚。
随着一声巨响，矮人一击的力量迫使人类向后滑去，尽管他用双剑挡住了。当他做鬼脸时，我可以看到他的手臂在颤抖。
人类少年放下两把剑，朝着已经摆出防御姿态的矮人冲了过去。双剑擦过地面。当他进入射程时，他挥舞起来，一条泥土的痕迹随之而来，在每把剑之后创造出双刃泥土。
不错。矮人已经可以使用土属性元素并不奇怪，但让我惊讶的是，一个红色阶段的人类已经可以将他的土属性增强到那种程度。从这个意义上说，他很有天赋。
“粉碎！” 矮人的身体泛着黄光，右脚重重地踩在地面上，在他的周围掀起一阵涟漪，将迎面而来的大地之刃斩成碎片。矮人用斧头挡住了人类的两把真正的刀刃，但他的手臂被向上的挥动擦伤了一点。
“地柱！” 尼克惊呼道。随着向上的挥动，他用前脚直接踩在矮人面前用力跺脚，在地面上形成了一个非常脆弱的岩石柱，正好击中了矮人的腹部。
“钱币！” 矮人的身体因这一击的力量而腾空而起，他的盾牌发出巨大的破碎声，表明决斗已经结束。
聚集的人类发出欢呼声，但观众中的矮人尴尬地呻吟着。
Elijah 只是叹了口气准备离开，但在我转身跟上他之前，我看到人类脸上露出了一丝假笑，他再次将炁灌注到他的两把刀刃中。
那个笨蛋不打算就此结束。他要进行最后一击。
如果我使用远程技术，那会带来更多问题，但如果我去那里直接干涉，每个人都会知道我的脸。
令我感到部分沮丧的是，Elijah 无法弄清楚人类会施展另一种技术。如果以利亚干扰咒语，那更自然，因为他是咒术师。
也有这种方式。对不起，苔丝。
“是我看到的学生会长过来了吗？” 我故意大声喊叫，让赢得决斗的人类男孩受到惊吓。
正如我所预料的那样，他啧了一声，将剑收回次元戒指，四处张望寻找会长。
正在与朋友交谈、分析决斗的人群都开始四处寻找苔丝。
“学生会长呢？” 以利亚在人群上方伸长脖子寻找她。
“糟糕！我一定是弄错了！” 我刚耸了耸肩转身就走，一只手却牢牢抓住了我的肩膀。
“你是在找我打架还是怎么的，小子？” 刚刚决斗的是人类；尼克或妮可之类的。
“是啊！这到底是怎么回事，伙计？！让我们白白兴奋！” 我看到一些人显然对无法亲眼见到他们的偶像感到失望。
“我以为我看见她了。又是我的错。” 我用我的手把他的手从我的肩膀上拉下来，给了他一个眼色。
“是啊，你的坏处。” 他走之前把手拿开，吐在我脚前的地上。
“你知道，如果你想毕业，这是一个很好的建议。我认为杀死那个矮人男孩对你没有任何好处。” 当西尔维直接朝他的脖子后吐口水时，我站着不动。
他瞬间回身，再次握住手中的两把剑。我几乎可以看到他额头上青筋暴起，就像卡通片里那样。
“噗。” 哎呀，这种情况我不该笑的。我快速回头看了一眼，发现以利亚只是在摇头，他知道已经太晚了。
“你敢-？” 十三岁的少年，他那稚嫩的身体，佩着太大的剑，以我觉得笨拙的方式向我冲来，准备用他的两把刀交叉劈砍，他的脸气得通红。
当我举起一只手阻止打击时，我扬起眉毛。为什么要让自己看起来很傻？
就在我准备斩断他的两把剑的时候，一道声音拦住了他的脚步。这是不久前所有新生都听到的声音，估计每个男生都会爱上的声音。这也是我儿时玩伴的声音。
“你敢吗？”


第46章 不尽如人意

双持少年的脸色明显变得苍白，被这不容置疑的声音吓了一跳。我转身看到整个学生会正从学生们留下的空隙中向我们走来。
走在前面的是苔丝，她那张洋娃娃般的脸上毫无表情，平静而急促地大步走在前面。在她身后，我看到了莉莉亚，她用担心的眼神看着我。
攻击我的人立即将他的两把刀刃收回他的次元戒指中，恭敬地向他们鞠了一躬，额头上渗出汗珠。
“怎么了，亚瑟？” 开口说话的是贾罗德，让在场的所有人都是一愣。
“看来书咒术师认识学生会的人。”
“难怪他刚才这么嚣张。”
“噗，你有没有看到他举起手臂，想要徒手挡住攻击？”
看着人群中的窃窃私语，我忍不住翻了个白眼。即使对于青春期前的孩子，我也希望他们能在某种程度上学会礼仪，因为他们都来自有影响力的家庭。
“没有，没什么大事，不过你应该去看看躺在那边的那个矮人学生——博兹尼安，我想那是他的名字。” 我指了指矮人还在捂着肚子呻吟的那棵树。
Elijah 朝我走来，希望弄清情况。“嗨，莉莉娅。抱歉，我们在他们之间的决斗结束后卷入了这场小混战。没有伤害！” 当他开始说话时，他向她轻轻挥了挥手，同时对着苔丝说话，她的脸仍然笼罩在冷漠的面具下。
“不过，这个学生连决斗都没有发出来就对你下手了，这可是重罪啊。” 莉莉娅走上前，目光凝重了几分，掏出一个小本子，草草记下了些什么。
就在莉莉娅、杰洛德和伊利亚正在谈论到底发生了什么的时候，泰西娅那双锐利的眼睛直直地盯着我，好像她在等着我做些什么。老实说，即使有丰富的生活经验，遇到这些情况我也没有信心做什么。
她是想让我以学生会长的身份恭敬地对待她吗？她是想让我把她当成青梅竹马吗？她想把我们过去的关系作为一个整体保密吗？
“是娘亲！” Sylvie'kyu'd 在我的头顶上，我不得不坚定地告诉她不要靠近她。
与此同时，人群变得越来越吵闹，男性们竭尽全力想更好地观察苔丝，希望能将她的形象铭刻在他们的记忆中，以便在孤独或渴望时使用。
“你。我相信我问了你一个问题。你敢吗？” 她向前一步，目光死死盯着二年级生。我还以为这个学生技术比苔丝高一个档次，一看她衣领下整齐系着的丝带，也有两条条纹。
“不、不，我当然不敢那样违反规定，我只是想吓唬一下这小子——我本来打算在我的武器击中他之前停下来的，但看我还是轻举妄动，我向你道歉。”他说，一边向苔丝鞠躬，一边威胁地瞪了我一眼。
“离开。” 她的眼睛继续低头看着他，他拖着脚步离开了很远，然后转身跑出视线，人群中的几个男孩跟在他后面；很可能是在整个混战中煽风点火的人。
“还有你！开学第一天为什么要和学长打架？你要认清自己的位置！不管他怎么闹，他也是你的学长，决斗没有违规。”还有，他是战斗咒术师学员，你是学者咒术师学员，你没注意我在这里说的两派学生歧视的言论吗？你还是选择插手，搞这些第一天出现的问题！” 当她严厉的目光落在我身上时，她紧紧地握住双臂，她的脸因愤怒或尴尬而涨红——我分不清是哪一个。
“什么？” 我眯起眼睛问道，不确定自己是否听错了。
这次我向前迈了一步，我可以看到 Elijah 惊恐地睁大了眼睛，因为他意识到我将越过不归路。
“如果我错了请纠正我，但在我看来你是在教训我，这是基于你在最后五秒钟偶然发现这种情况时得出的假设。你现在真的是在教训我吗？” 我又向前迈了一步，我可以看到苔丝曾经傲慢的脸开始崩溃。
“他眼下就要重伤甚至杀死躺在那里的那个矮人，决斗系统已经崩溃了。如果不是我阻止了那个嚣张的小子，你现在就得处理一起谋杀案，而不是一场无节制的战斗。”两个学生，”我继续说道，我的声音比我想的要大声。
“我为我造成的麻烦道歉，学生会主席，”我冷冷地说，震惊了所有人，包括苔丝。
我一转身，我的喉咙里就因为内疚而形成了一个硬块。我刚刚嘲笑学生们的不成熟，但我在这里，以同样的方式表现。我忘记了苔丝只是一个 13 岁的女孩，但我曾预料到她会以一种连我也做不到的方式行事。
以利亚紧跟在我的身后，我一直走着，我的骄傲让我不敢回头。
多么可爱的重逢。
“坚持住，一年级。” 克莱夫·格雷夫斯朝我跑过来，抓住我的胳膊试图把我转回来。“你是在山洞里长大的吗？这就是你娘亲教你长大的礼仪吗？你知道她是谁吗？”
坚定地，我停下来看着他在我的肩膀上。
乍一看我就知道我永远不会和他相处，但他的话不知何故比大多数傻瓜更让我恼火。我是在山洞里长大的吗？他是在认真地贬低我的母亲吗？
“松手。” 我语气中透出的恶意甚至让以利亚也吓了一跳，他本能地后退了一步。克莱夫立刻松开我的手臂，一边用先天之炁保护自己一边跳开。
我快速瞥了苔丝一眼，意识到她倒下了，与其说是害怕，倒不如说是惊奇。有那么一小会儿，我问自己是否应该扶她起来，但当她周围迅速聚集了一群人以确保她没事时，我只是叹了口气，继续朝宿舍走去。以利亚跟在后面，喘息声和惊恐的低语声在我们身后回荡。
“泰西亚会长，快起来！你没事吧？”
“那他妈的是谁？我想财务主管 Jarrod 称他为 阿特hur，对吧？”
“哎呀，他真是太操蛋了。他刚刚把学院的学生会长骂了一顿。”
以利亚快步追上我，最后走到我身边。“你知道你刚刚做了什么，对吧？伙计，你肯定喜欢惹麻烦，不是吗？首先是地牢，现在是这个？” 他摇了摇头，但继续跟着我，他用非语言的方式向我保证他会留在我身边。
没有人知道我和苔丝的历史，我差点笑出声来，直到另一波内疚感扭曲了我的内心。也许我对她有点太苛刻了——不，我对她绝对是太苛刻了。她还是个小姑娘！我不应该因为她表现得像她的年龄就失去了耐心。
当内疚吞噬我的思绪时，我拍了拍脸颊，决定顺其自然——因为这始终是处理一段关系的最佳行动方案。
学校至少应该这么精彩吧？我安慰自己。我并不是真的生她的气，但不知为何，那一刻我的耐心变得很薄弱。我知道我应该在变得太尴尬之前与她和解，但我觉得时机将是一个问题。
以利亚和我成功地到达了我们的宿舍楼，没有遇到更多麻烦。学院内有两间男生宿舍和两间女生宿舍。两套宿舍被低年级和高年级分开。低年级学生是仍在上通识教育课程的学生。这些学生在完成通识教育课程并正式决定他们将成为什么样的学生后，被转移到高年级宿舍。
低年级学生的宿舍至少可以说是简陋的。它干净整洁，但在家具或装饰方面却乏善可陈。这是一个温暖的米色内饰，楼梯一直通到顶层，每层楼都有一个狭窄的走廊，两旁排列着房间。
“394房间，我们到了！” 以利亚将手掌放在把手上方的一块圆形石头上，打开了门锁。它看起来是一个用来读取基本魔法签名的简单神器。他一打开门，西尔维就冲进了房间，立即在其中一张床上做了一个窝。
这个房间不像 Helstea Manor 的房间那么豪华，但有一种非常温馨的感觉。走进去，我们右边是两个壁橱，左边是一个小浴室，里面挤满了两个相邻的水槽、淋浴和厕所。
两张床并排放置，左边靠墙放着一个床头柜，右边是一个放折叠衣服的长抽屉。睡眠区和学习区被一堵齐腰高的墙隔开，三级台阶通向一排桌子和沙发。两张课桌对面靠墙放置，这样我们在学习时就可以背对着坐。一张长沙发靠在微型墙上，将书桌和床隔开。墙的另一边几乎完全由玻璃制成，这立即吸引了我。该视图涵盖了校园的很大一部分，目前是秋天色彩的画布。站在这边看的话，不说的话根本不知道这里是咒术师学院。
我坐在沙发上，对即将到来的日子感到有些兴奋。西尔维靠在窗边，看着窗外的景色。
“啊！晚饭还没吃，我就拉屎了！这到底是谁的错？” Elijah 跳上了沙发后面的那张床，Sylvie 没有声称这是她的。
我倒在沙发上，我的身体几乎因为疲劳而融化。我的眼睛呆滞了，凝视着窗外的天空，直到我注意到司机事先带来的一堆行李箱。叹了口气，我转过身去否认他们的存在，害怕即将到来的开箱时间。
TESSIA ERALITH 的观点：
啊啊啊啊！我搞砸了。我搞砸了。我搞砸了。我完全搞砸了！
我把头埋进枕头里，沮丧地大声尖叫。
“MMMMMMMFFFFFFFFFFPPPHHH！” 我们应该有一个情感，浪漫的团聚！好吧，这是情绪化的，但方向完全相反！为什么我还要说这些呢？我为什么冲他发火？我知道 阿特 绝不会无缘无故挑起争执，但我只是去告诉他一些我什至没有看到的事情！啊！！我真笨！
我打赌他现在恨我……
我为什么这么说！我什至提出了我的演讲！呸！我一定听起来像个势利小人！但是，我们仍然在那样的人群中，他在骚动中确实有一些过错。B-但是…
我敢肯定他现在恨我……
如果阿特只是跟我打招呼，甚至只是正常地跟我说话，我就不会那样说了！这是正确的！都是阿特的错！当我大老远来帮助解决他的烂摊子时，他甚至不理我！他连招呼都没打！我没想到会得到一个完整的拥抱，甚至是 kk-kiss 之类的！只要“好久不见，苔丝”就好了！无论如何，那个让我想起乌鸦的黑发男人是谁？他是他的朋友吗？最好的朋友？看来他们俩认识莉莉娅和杰罗德啊！啊！这太令人沮丧了！
我再次对着枕头尖叫，希望能释放一些挫败感。“MMMMMMFFFFFF！”
突然敲门声把我吓得直起身子。
“我是克莱夫……我是来看你的。你还好吗？” 我听到门外传来低沉的声音。
在我回应之前，我安静地清了清嗓子。“我很好，谢谢你。” 我使用了我所谓的“公共”声音，这让我听起来更冷酷。
“不管怎样，第一年是谁？我真不敢相信他敢在你想给他建议的时候这样训斥你！我应该和主任谈谈这件事吗？我们可以让他受到惩罚，而且——”
“没事，你走吧。你也别去找主任……这是命令。” 我比平时更严厉地表达了这一点。他怎么敢说艺术的坏话。只有我能说他坏话。
听到他离开的微弱脚步声后，我倒回枕头上。宿舍是按性别和班级分开的，而以前是按你的学生类型分开的。不过对于学生会来说，我们每个人在主任办公室旁边的一栋大楼里都有自己的房间。和男生住在一个屋子里不太舒服，不过有莉莉娅在，男生们一般都还好，所以我也没太介意。
愚蠢的亚瑟。当我在观众席上看到你时，你知道我有多想尖叫你的名字然后跑向你吗？就算他在远方，我也怎么会错过他那头顶着一头炁兽的赤褐色亮发！西尔维看起来与刚孵化时大不相同，但这并不让我吃惊。她是一条龙这一事实应该让我感到震惊，但对于阿特来说，他所做的一切都不会让我感到惊讶……他就是那样。
“哈哈……” 我什至连沮丧地尖叫的力气都没有了。我想把这一切都归咎于阿特，但我知道错不全在他身上。他可能想为我保密我们的关系，因为我是这里的公众人物。不过还是……为什么阿特在少女心这件事上只会傻？
假的…
希望他不要嫌弃我……
我也有很多问题想问他。他一直在做什么？他作为冒险者的时光是怎样的？他哪里受伤了吗？他想我了吗？这四年他有没有想过我？
我也想跟他吹嘘自己变强了多少…… 直接在主任门下修炼，我的咒术师水平突飞猛进。我本可以在爷爷手下训练，但这不是最好的主意，因为他是一个近战士，这限制了他能教我的东西。他教了我炁操纵的基础知识，但就咒术师的路线而言，导演知道的更多。她也很熟悉精灵和人类的区别，这让她有针对性地训练了我。
爷爷知道我有很大的潜力，因为当我第一次醒来时，我制造了一场内爆，炸毁了我的整个房间和楼下厨房的一部分。那是阿特过去和我们住在一起的时候。那时我也不得不每天叫醒他。
我吸了吸鼻子。
不好了。我不应该开始哭泣。阿特不会因此而恨我吧？我应该跟他说清楚并道歉。他不会不理我的吧？
“诅咒他对女性内心的无知和麻木不仁！”
亚瑟·莱温的观点：
我懒洋洋地看着西尔夫在我身边的沙发上小睡，她小小的身体随着每次微弱的呼吸而上下起伏。
“虽然你不像突然那样爆发，阿特。你不理她然后走开会更有意义，对吧？” 以利亚仍然躺在床上，他的手抬起头来面对我。
“好吧，我承认我不应该爆炸，但我忍不住——”
两声轻快的敲门声打断了我们的谈话，我们都转过头看向门口。
“真奇怪，第一天谁会想见我们？也许我们的邻居只是打个招呼？” 以利亚起身应门。
“谁是……” 短暂的沉默后，我转身看到Elijah一动不动。起身想看个究竟，只见古德斯基局长若无其事地站在门口，冲我微笑。
“晚上好，亚瑟。以利亚。我可以进来吗？”


第47章：比智者更聪明

“DD、古德斯基局长！很、很荣幸见到你本人。” Elijah 向一向优雅的 Cynthia Goodsky 鞠躬，这动作看起来有点滑稽。
他抬头太快，差点把眼镜掉下来，导演礼貌地笑了笑，眼角的鱼尾纹更添魅力。
“请进，Goodsky 主管。Elijah，别挡着门口。” 我拉开办公桌上的椅子，示意主任在沙发上坐下。
“我告诉过你叫我'Cynthia'。”她噘着嘴，几乎飘过Elijah身边，在沙发上坐下，门自动关上。她与风元素的和谐程度继续令我惊叹，因为她周围的空气几乎没有任何命令就可以屈服于她的意志。
“我认为一个没有背景的十二岁孩子与这个大陆最负盛名的学院院长直呼其名是不明智的。” 我笑着坐在我的办公椅上，她盘腿坐在沙发垫上，背部挺直。
“我的……你们的羁绊从我们上次见面后的模样发生了很大的变化。很有趣。” 辛西娅试图抓住蜷缩在沙发上的西尔维，但她跳到我够不到的地方，依偎在我的头顶上。
“哈哈，和以前一样害羞，我知道了。” 在将目光转向我之前，她最后看了西尔维一眼。“嗯……好奇怪，我感觉你体内好像只有风属性和土属性的炁，你是不是碰巧用了封印？” 她把头偏向一边，而以利亚笔直地站在她身后，仿佛站在战争指挥官面前。
我抬起左臂，露出我的手镯，手镯上挂着两个护身符来回答她的问题。
“不能说我不失望，本来还想四处炫耀你是我的小弟子的，但我想即使是双系强化师也很少见，虽然你成为学者咒术师学生是我绝对的事情预期的。” 她轻笑一声。
“我本来打算去你的办公室拜访一下，向你介绍一些最新情况，但我想，这样可以省去你来这里的麻烦。我可能在我还是个不友好的家庭的时候就和一个不太友好的家庭成了敌人。冒险家所以我不想给他任何怀疑我的理由，至少现在不是。” 我靠在椅背上，研究着手镯上的两个吊饰。
「嗯，冒险者Note和冒险者Lucas Wykes之间的案件的报道我都看过了。你们搞到手的是个相当麻烦的敌人。既然是军人之家，我对他的家族也有一定的权限。」 ，但他们有太多隐藏的工作原理继续躲避我们。” 辛西娅主任摸了摸下巴，在想办法。
“没关系。我不认为那是一件紧急的事情。他只是我总有一天必须抽空完成的一件苦差事。如果我现在做一些鲁莽的事情并且它反击到我的朋友和家人，那时候就会一个问题。实际上我想请你帮忙处理另一件事。” 当我向前倾向辛西娅主任时，我将手肘放在膝盖上。
“请说。”她亲切地回答。
“我想参加更高层次的咒术力理论课程，尤其是那些关于离经叛道者的课程，”我简单地说。
“嗯……这倒不是很难，但亚瑟，你来这所学院的主要原因之一不是为了融入同龄人吗？” 她用审视的眼光看着我。
“我不介意在正常课程之外再上这些额外的课程，在那里我会和同龄的学生一起上课。我只是迫不及待地想要学习更多关于异常炁操纵的知识，因为我最近在这方面遇到了瓶颈” 我几乎脱口而出，“因为我的旧世界没有偏差魔法。”
“好吧，我可以做到，而且我还可以给你通行证，让你也能观摩上位顶级咒术师的模拟战。” 她听起来很坦荡，但我只是怀疑地看着她。
“好吧……有什么收获？” 我扬起一边眉毛。
“亚瑟，我心痛！我这样做，只是为了你的成长！” 她过分夸张地把手放在心口上，一副真的被冒犯的样子。
“阿艺！你这是对导演无礼！” 以利亚看起来有些惊慌，因为他看不到导演这样做时的面部表情。
我微笑着看着她，静静地等待着她的回答。
古德斯基叹了口气。“很好。当然，我认为为你做这些事得到一些补偿是公平的，”她屈服了，让以利亚感到困惑。
「希望你不要说加入学生会之类的荒唐话。」我摇了摇头。
“早前听说你和王妃小打小闹了。”她笑道，我的脸有些尴尬的通红。
“没想到一向沉着冷静的亚瑟莱温会爆发成这样，我猜埃拉莉丝公主有点特殊？” 她还在窃笑我的尴尬。
“等等，阿特，她这是什么意思？” Elijah 朝我们走来，这样他就可以看到我们俩了，尽管出于对 Cynthia 的尊重，他仍然站着。
在主任回答之前，她看着我，看看我是否同意。她漫不经心地耸了耸肩，然后告诉了以利亚。“你最好的朋友，正好也是我们可爱的学生会长的青梅竹马。” 主任嘴角勾起一抹狡黠的笑，就好像她只是个八卦的少年。
我有点担心 Elijah 的下巴可能会因为他的脸松弛了多少而精神错乱。我可以在他的脸上看到复杂的情绪，从震惊到背叛再到嫉妒。
“怎么样？什么时候？什么？” 他无法说出完整的句子，因为他试图用自己的头脑思考整个情况。
我无视他，转身面对辛西娅。“不管怎样，你是怎么发现的？” 我好奇地问。“你知道我并不感到惊讶，但它也不应该是你可以随意偶然发现的东西。”
“哈哈，关于那个……维里昂·埃拉利斯恰好是我的老熟人，我没有告诉其他人，只是兴奋地跟他提过，我的学院将在未来几年内接收一名天赋异禀的四系咒术师。”好几年了。他和我从以前就很争气，但是他听这个消息很淡定，让我起疑心。但是，我收他孙女为徒后才知道。你知道她第一件事吗？我收她的时候说的？”
我看得出来她在努力忍住笑声，但为什么呢？我只是失败地摇了摇头，脸变得更红了。
“'阿特hur Leywin 什么时候开始上这所学校？'”导演辛西娅用尖锐的声音说道，归因于年轻的苔丝。尽管她在其他人看来是多么高贵和神秘，但她却在这里，笑得像个未成年的孩子，为我的尴尬而高兴。
“什么？艺术！你怎么认识她的？” 我看得出来，Elijah 几乎想从我嘴里掐出答案，但由于导演还在这里，所以我忍住了。虽然，她应该不会介意。
“最后，我把两个两个拼凑了起来。真的……被病毒粒子训练，我有点被背叛的感觉，亚瑟。” 她又是一张噘嘴的脸。
这时，Elijah 刚刚倒在他的办公椅上，放弃了，结束了生命。
“我无意打扰你的爱情生活，但她对你评价很高，阿特hur。我敢肯定，她不想像之前那样给人留下印象。我的训练方案并不容易，而且“在她之前尝试过的人很少有人失败。她之所以能够跟上并继续在我手下训练，是因为她渴望赶上你，亚瑟。即使你也必须意识到你在那里表现得很不成熟。” 她让我措手不及，突然像一个失望的母亲一样责骂我。
“是啊。我也知道我在那里表现的有多蠢，不用提醒我。” 我叹了口气，向后靠在座位上。
“你很快就会和她和好吧？我不想看到我的弟子在修炼中心灰意冷。” 在继续之前，她温柔地对我微笑。“我对你的要求不是加入学生会，而是成为今年即将成立的委员会的一员。纪律委员会。”
我知道她会希望我做这样的事情。“算了，我不需要理论课，我自己去图书馆看书自学就行了。” 我摇了摇头。
“越轨的书，低年级的都看不到，高年级的也不行，你要证明你是个越轨的人，现在做不到吧？” 她平静地驳斥了我的计划。
“作为这个纪律委员会的一员什么的……这有什么意义？我是这个学院的新学生，作为学者咒术师，其他成员会怎么想？” 我试图推理。
“虽然他们一开始可能不同意，但过一段时间后，我相信你完全有能力改变他们的想法，即使你自己设置了障碍。” Goodsky 主管开玩笑地眨了眨眼，似乎死心塌地地想完成这件事。
“亚瑟，不像学生会成员的选拔标准比较宽泛，纪律委员会会严格按照实力来评判，你的职责不会像学生会那么多，进入纪律委员会会让你有机会与学生一起工作，其中一些学生也是异类，他们在自己的领域都很强大。” 她的论据越来越强烈。
“你说纪律委员是看实力的——”话没说完，她就打断了我的话。
“不，Lucas Wykes不会加入纪律委员会，如果那是你好奇的话。阿特hur，这个机会是其他学生会视为荣幸的。我坚持要你接受。” 她俯下身子，脸上的表情更严肃了。
“……”我低下头想了想。除了定期和额外的课程外，我还必须做委员会的工作，这给我的个人培训时间带来了很大的压力，我还在想办法秘密地做些什么。
好像她读懂了我的想法，她抛出了她的最终报价。“既然课堂和自主学习之外的工作量可能有点太多，我给你提供一个私人培训机构的机会，在那里你不用担心有人闯入。” 她指着我的手镯。
“拜托，亚瑟，我真的觉得从长远来看，这对我们双方来说都是一笔好交易。” 她的脸色缓和了几分，诚意满满。
我开始考虑加入纪律委员会如何符合我的计划，并发现同意这一点没有什么特别的损害，我回答道。“好吧，我同意加入纪律委员会。” 我松了口气，肩膀松了下来。
“好！既然明天开课，我就把你的新课表交给你的第一期教授。这是我为你准备的新制服，以备好消息之用。这把刀只是作为纪律委员会的标志，但它非常昂贵，所以请注意不要丢失它。” 她朝我眨了眨眼，扔给我一件剪裁考究的制服，里面有一把带鞘的刀和一条皮带。让我恼火的是，她在进来之前就已经准备好了，即使这是“以防万一”。
我突然明白，即使加上我的前世和今生，维里翁爷爷和古德斯基主任也比我年长；毕竟，我只活到 30 多岁，那时我已经过了决斗者的巅峰时期。我一直沉迷于我有两种生活的事实，以至于我没有想到这里还有比我年长的人。当然，我在这里仍然比传统咒术师有优势，因为我来自哪里，“魔法”的用法要高级得多。
不过这个世界的老咒术师有个优势，就是习惯了这里的先天之炁，并且掌握了一定的程度。
我想即使有两条生命，也一定会有更聪明的人。
我不由自主地甩掉了脑海中的想法，让古德斯基主管好奇地歪了歪头。
“既然我来解决的事情已经解决了，那我就告辞了！在这里享受你的第一顿晚餐，请尽快和我亲爱的泰西娅和好。我不想让我的宝贝弟子继续闷闷不乐。” 她转身离去，让我想知道她为什么不就那样进来。大概是为了尊重我们的隐私什么的。
古德斯基主任一走，伊利亚的影子就笼罩在我的身上，他的表情就像恶魔一样低头看着我。
“你需要解释一下。” 我发誓，当他邪恶地假笑时，我以为我看到了尖尖的牙齿。


第48章：注意

我忍不住拍了拍以利亚的肩膀，看起来他的魂都要从他嘴里跑出来了。死气沉沉的眼底下有阴影，凹陷的脸颊让他看起来像一具空心的骷髅。
“那里，那里……”我叹了口气。就连西尔维也很同情他，她从我的头上跳下来，落在他的头上，咬着他的头顶把他弄醒。
当他转过头时，他阴森森的眼睛盯着我看。“……不公平，”他喃喃道。
“什么？” 我靠得更近些，以便更好地听清他在窃窃私语。
他靠得更近了，嘴唇几乎要碰到我的耳朵。“这不公平，该死！”
“啊！” 当我的耳朵开始响起时，我惊讶地跳了起来。“搞什么鬼！别在我耳边喊！” 我在耳道内搅动小拇指，以擦去我的苦涩朋友在里面射出的流口水。
“长相，才艺，甚至还有追女生的运气！你凭什么什么都有？” 他把双手放在我的手臂上，脸上露出专注的表情。
我被这看似随意的动作弄糊涂了，问道：“你在做什么？”
“……想看看我能不能吸收你的一些亚瑟气质，”他喃喃自语，仍然在集中注意力。
“你傻吗？” 我摇摇头，甩开他的手。
在我们前往离宿舍稍远一点的食堂的路上，我向以利亚简短地解释了我是如何在岚武森林遇见苔丝的——他真的很讨厌我这样称呼她。在我给他讲故事的整个过程中，从和苔丝一起住在埃勒诺瓦城堡的王国，到向她的祖父学习炁操纵，我几乎可以看到我的话刺穿了他，因为他的生命慢慢从他身上流失。
“阿特，你知道矮人有多迷人吗？” 当我们俩继续走的时候，他靠得太近了，感觉不舒服。
“哈，多少钱？” 我把头从过度情绪化的同伴身上移开。
“一点也不。”他实事求是地说。“矮人的美感和人类完全相反，亚特！我可能是在他们的王国长大的，但我永远不会有一天能理解他们对‘有吸引力’的定义。”
我笑了，无法想象在矮人眼中迷人的女性会是什么样子，但我还是问了。“哈哈！给我详细说说你的人生有多惨。”
“当我八岁时，照顾我的祖父向我介绍了他希望成为我未来妻子的人。整个星期前，他一直在不停地谈论她是多么美丽和优雅。当她出现了，我发誓我以为我在看一个男人，阿特。” 他的身体因想起过去的噩梦而颤抖。
“她的名字叫 Helg阿特h，我发誓她让我为自己的贞操感到恐惧。她方方的下巴，她的躯干般，充满静脉的四肢，她又长又厚的鼻子……她的上唇有一个 S-胡茬，阿特。她有九岁的胡子，艺术！” Elijah 在这一点上摇晃着我，因为我笑得停不下来。
“好吧，好吧，我明白了！你是一个非常贫困的小男孩，对于他的年龄来说，青春期过早了。” 我耸了耸肩，试图平息我的笑声。
“你的童年充满了阳刚之气，她们四处炫耀自己鼓起的手臂，看看你看到普通女孩时会变成什么样子。” 他摇了摇头，回到了死气沉沉的自己。
“嗯……你是最负盛名的战斗咒术师学院的学生，估计比我们班的任何人都高出一个阶段，所以你就尽情发挥吧，总有一天你会被人选中的，不知何故， "我乐观地说。
“你的怜悯简直是在伤害我。” 他叹了口气，逗得我们俩都笑了。
“我个人更喜欢你的新制服，”Elijah 打量着我说道。“不知何故，它让你看起来更强大，更难以接近。” 他点头同意自己的说法。
我从辛西娅主管那里收到的新制服与我的学者咒术师制服在外观上并没有太大的不同。
它由一件白色正装衬衫组成，在肘部上方的中臂有一条黑色条纹，还有一件浅灰色背心。新背心和深灰色裤子都是用不同的材料制成的，里面有特殊的雕刻，让我怀疑它有保护作用。然而，我的胸前口袋上没有怀表，而是一条穿过我胸口并紧贴在我肩膀上的带子，将我带鞘的银刀固定在我的心脏上。一根金绳代替了我系在衣领下面的红绳，让我的整身装束看起来更加高贵。
我低下头，叹了口气。不得不承认制服确实好看，但我不喜欢这种花里胡哨的衣服。还有一件外衣，当它适合我时，我应该稍后收到。
“那么，你打算怎么处理纪律委员会的事情？” Elijah 稍微认真地问了我一句。
我歪着头，不知道他在暗示什么。“你是什么意思？”
他耸了耸肩，向前看，意识到我们快到餐厅了。“我的意思是，我知道你已经是这个新委员会的一员了，但你真的会认真对待它吗？听起来工作量很大。”
真的。主任希望我成为这个新委员会的一员，但没有具体说明我必须做什么。“我会努力的，既然决定要熬过去，那我就全力以赴吧？再说了，再过几年，艾莉就要进这个学院了，我要全力以赴。”为她铺路，这样她来的时候，对她来说会容易一些。” 我打开门，迎接学生们难以区分的谈话和浓郁的肉和香草的香气。
当我们俩走进去时，大厅里安静了下来，我能感觉到学生们打量我们的目光。无视强光和偶尔好奇的目光，我们挤进了队伍，坐在后面的角落里拿了食物。
“看起来你已经很受欢迎了，阿特。” Elijah 假笑着用叉子夹起一块烤肉。
“我能说什么？” 我傲慢地甩了甩头发，我们俩都笑了起来。
“啊！别忘了我们明天早上要去俱乐部！” 以利亚说，嘴里塞满了肉。
说到这里，我叹了口气。“哦对了……明天我得早点去礼堂，纪律委员会在明天俱乐部高峰期开始之前正式宣布。” 在尝试将它们送给西尔维之前，我摆弄了一下我的蔬菜，但西尔维立即拒绝了它们。
辛西娅主任给我留下了一张纸条，上面有一些说明以及新制服。
“也就是说，你要去见纪委的其他人了！好激动！那你走之前叫醒我。”
“会做。” 我为自己夹了一块烤肉，但还没到我嘴里，西尔维就把它偷走了。
我们讨论了以利亚应该加入的俱乐部以及我们上过的课程。事实证明，纪律委员会每天早上都开会，这让我很恼火。看来我终于要改掉我糟糕的睡眠习惯了。
除此之外，我每天的课程安排包括：炁理论基础、实用炁操作和人造基础知识。
午饭后是我的高年级课程开始的时间。这些课程是异常魔法理论 I、团队战斗机制 I 和咒术形成 I。
秋季学期，高年级的战斗咒术师班多了很多，而春季学期的班级则更多了一些学者咒术师班。
大多数学生一个学期只上 3 到 4 节课，但我基本上要上双倍的课，我的最后一节课在晚上 7 点结束，没有给我任何时间去俱乐部。至于Elijah，我们一起只有炁理论基础；他的其他课程包括 Basic Chain-Casting 和 Mana Utilization I。
面向高年级学生的俱乐部在午餐前开会，因为他们的课程都在晚上，反之亦然。“或许我应该加入一个徒手格斗俱乐部，我听说现在越来越多的咒术师都在努力变得至少擅长近距离格斗，以防万一。”他一边想着，一边又塞了一块肉进去。他的嘴。
“嗯，是的，我从我父亲那里听说过。他一直告诉我，有一些咒术师想被招募来学习近距离格斗，虽然我不太清楚那是怎么回事。” 我想知道为什么即使我的盘子是空的我也不觉得饱，但后来我意识到我几乎没有吃过任何肉，这要归功于 Sylvie，她现在在我的头顶上满足地“kyu”。
在我们吃饭的时候，我们俩都可以看出人们在谈论我们，不时地向随机的人投来目光。然而，直到现在他们都没有真正来找我们。
一群穿着战斗咒术师制服的学生走到我们这桌，完全无视我的存在。这群人的领头者是个高个子，棕色波浪形头发中分，他向以利亚伸出手。
“我叫查尔斯·拉文波二世，出生于著名的拉文波家族。我相信你听说过，对吧？我不禁注意到你和你下面的人在一起。我今天特别客气让你加入我们的团队。” 他的下巴伸出来，确信 Elijah 会握住他的手。
“你应该很荣幸成为 Ravenpor Group 的一员，”其中一名追星族在后面附和道。
“Ravenpoop 家族？从来没有听说过以鸟粪命名的家族。你听说过吗，阿特？” Elijah 看着我，一副不知所措的样子，逗得我忍不住笑出声来。
“不，但我会很尴尬地生活在像乌鸦一样的家庭里，即使我知道他们。” 在这种不成熟的交流中，我试图掩饰自己的笑容。
附近偷听我们谈话的一些学生开始偷笑。
“你、你……你怎么敢嘲笑RavenPOR House这样的名门世家？” 查尔斯用拳头猛击我们的桌子，强调他的姓氏，这让他们笑得更厉害了。
“我是一个二等生，应该受到尊重！我向你这个新人伸出了手，因为我不想让一个战斗咒术师学生和一个书生垃圾学生在一起而贬低自己，你却往我脸上吐口水像这样？” 他的手已经在抽搐着去拿绑在右腿上的魔杖。
以利亚死死地盯着他的眼睛反驳道：“首先，它是学者咒术师学生。亚瑟和任何战斗咒术师学生一样都是咒术师。其次，我为什么要和一个公然看不起我最好的朋友的人一起去？和室友？第三，很明显你不是对我好，而是对亚瑟有敌意，所以停止你的幼稚表演，滚开。”
不得不承认，当我朋友一脸严肃的时候，再加上他天生的棱角分明的五官，看起来确实挺吓人的。
禁止在非战斗设施内进行决斗，因此在食堂内使用魔法会受到相当大的惩罚，但这似乎并没有阻止Ravenpor先生在这里。
当他努力控制自己的愤怒时，风在他周围聚集。“杰克！” 他咆哮着，当他召唤出他的一个仆从时，风在他周围平静下来。
一个长着13岁左右的脸，但身材看起来对于他的年龄来说太大了的男孩从后面走上来。
“让这些小鬼看看这里是如何运作的，”他咆哮着向后退了一步。
Jack 看起来有点犹豫，但 Charles 咆哮着说他会得到适当的补偿，让 Jack 露出邪恶的笑容，将带爪子的手套套在拳头上。
“糟透了，”他只是假笑着，在把桌子劈成两半之前扭断了脖子。
食堂里一片骚动，学生们都围了过来，有的还站到桌子上看得更清楚。
当桌子裂成碎片时，Elijah 惊讶地保护了他的脸，但我仍然没有受到影响，我交叉着双腿从我拿着的水杯中喝了一口，而就连 Sylvie 都睡着了。
“你疯了？！这里是餐饮设施！” Elijah 站起来面对 Jack 时喊道，而 Jack 的爪子则啪地一声响了起来。
“无所谓，反正老大会搞定的，咬紧牙关吧。” 他冷笑一声，右拳泛着无属性炁的光芒。
黑色领带上的两条条纹也是二等生，但即使没有属性，他的核心仍然是深橙色，这对于他的年龄来说已经很不错了。
Elijah的右手在发光，他的两个戒指呈暗黄色，准备施展咒术，但我已经注意到Jack那可怜的杀意是针对我的，而不是我的朋友。
我什至都没有抬头准备快速解决这个问题，但是再一次，在我有机会做任何事情之前，藤蔓从地上窜了出来，紧紧地缠住了杰克。


第49章：回忆

藤蔓只用了几分钟就完全包围了杰克。就在他挣扎着想要挣脱的时候，藤蔓缠得更紧了，把他的脸变成了难看的紫色。
虽然大多数人都感到困惑，但查尔斯似乎完全知道发生了什么，他的脸色变得苍白，他立即离开了他制造的骚动。以利亚也有些意外，他的脑袋左右转动着看是谁用的咒语，但负责人还没有现身。
站起来，我面对着令人窒息的杰克，他已经放弃了与藤蔓的挣扎。食堂内的气氛顿时变得凝重起来，所有人都沉默着，等待施法者现身。我意味深长地看了以利亚一眼，然后默默地抬起手臂，将手掌放在藤蔓上，释放了咒语。我忍住消耗的先天之炁，从手掌中吹出一阵疾风。
[激流]
杰克身后的 Ravenpor 追星族在被袭击时也被卷入了狂风中。有了咒语，我非常仁慈地将杰克从窒息他的藤蔓中解救出来，但在这个过程中，也撕碎了他的衣服，让他像从他不幸的母亲的子宫里出来一样。
杰克扑通一声跪倒在地，咳嗽着喘着粗气。我没有说话，也没有改变表情，转身走向查尔斯，他还在试图小心翼翼地走出餐厅。他就在墙边，几乎就在正门前，这时我从主任那里拔出纪律委员会的小刀，灌注了风之先天之炁，然后扔了出去。刀划破空气，刺穿了他的西装外套，将他钉在了墙上。
“我勒个去？” 当我与他面对面时，他大叫起来。
“也许只有我，但我觉得可悲的是，像你这样出身贵族家庭的小子，为了你根本没有赚到的东西而捶打你的胸膛。在吹嘘你的家庭有多么强大之前，你要有足够的能力，至少不要让他们难堪。” 我迅速地一挥就拔出了他正努力取下的刀，头也不回地离开了门。
当我关上门时，清新的秋风迎面而来，我的呼吸在我面前的云中变得清晰可见。
“是娘亲！” 西尔维的头从我的头顶升了起来。
我无视羁绊，仰望被无数星光照亮的夜空，大声说道。“你知道，如果我不破坏咒语，你本可以杀了他。”
就在我左边几米远的地方，熟悉的声音响起。“我本来打算等他昏过去就取消的。而且，我知道你会处理的。”
“哦，现在你把它交给我了？是什么阻止了你今天早上在仪式后做同样的事情？” 我窃笑。
“……”
我走向靠在建筑物墙壁上的人影，她的脸和其他可辨认的特征被星夜的阴影所掩盖。
从她的沉默中，我已经可以想象出她脸上是怎样的苦恼表情。我站在那个人影的前面，近得可以看到她的脸，但她低着头，所以我只能看到她银色的青铜色头发的发冠，在月光下似乎闪闪发光。
“咳咳，”我尴尬地咳嗽了一声，用拳头捂住了嘴。我们之间的沉默感觉像是永恒。最后，她抬头看了一眼，露出了她的脸，双手在背后摆弄着。
“……”
“我很抱歉——哇哦！”
尴尬的气氛顿时烟消云散，我们用头撞在一起，同时鞠躬道歉。
我揉着抽痛的脑袋，忍不住笑了起来。“我想我刚才听到我的头骨裂开了。”
“住口。” 苔丝继续低头时也按摩了她的头，她的肩膀开始颤抖，我听到抽泣声。
我蹲下来，这样我就能看到我儿时玩伴的脸。“苔丝。你在哭吗？” 我取笑着，用袖子内侧轻轻地擦去她的眼泪。
“我——这是因为它很痛……”她吸了吸鼻子，当她让我擦她的脸时，她的眼睛继续避开我的眼睛。
“有那么疼吗？” 当我站起来时，我放低了声音，轻轻拍了拍我的头撞到她的地方。
“是啊！好疼啊！” 她拍开我的手，把脸埋在我的胸口，双臂搂住我的腰，开始哭泣。
当我感觉到她的身体因不稳定的呼吸和打嗝而颤抖时，时间似乎变长了。我回头望着夜空，笨拙地回了她的拥抱，感觉脸上火辣辣的。
“我以为你恨我。” 我几乎看不出她在捂什么，她的脸仍然埋在我的胸口，在她抽泣的间隙
“即使有时我生你的气，我也永远不会恨你，苔丝，”我温柔地说。
“我不要那个。”
“不要什么？”
“我也不想让你生我的气！” 她在我胸口喃喃自语。
“好吧，这一次是我错了，我不该对你出手的。” 我突然意识到我并没有真正像对待其他人一样对待苔丝。虽然我觉得没有理由对大多数人生气——除了我的家人和以利亚——苔丝可能是唯一能够让我表现得真诚的人，即使这有时是不成熟的。
「不！我也错了！我不该当着这么多人的面这样叫你的！不、不，因为我必须在所有人面前做一个严厉的学生会长，你知道吗？」当她终于抬起头时，她的脸看起来很绝望，她关切的眼睛红了，哭得有点浮肿。
“艺术！你应该看到跟在你身后的每个人的脸——哦，我的天……” Elijah 只看到了我背影的阴影轮廓，他朝我跑来，直到他发现我和谁在一起。
意识到苔丝还紧紧地裹着我，我忍不住尴尬地看了他一眼。
“回我们宿舍见……”他结结巴巴地说，然后飞奔而去，差点被自己的脚绊倒。
“哈哈。苔丝，我想你是时候放开我了。” 看着她涨红的脸，我笑了。
“哦——哦对了。” 她立即??松开我，往后退了一步，目光向下移动，不好意思看我。
我不禁轻笑了一声，我的青梅竹马果然没有变。“你想和我一起散散步吗？” 当西尔维从我的头顶跳下并投入她的怀抱时，我给了她一个微笑。
“圭！” “好久不见，娘亲！”
TESSIA ERALITH 的观点：
他的每一步，都轻盈而自信，仿佛始终能确定自己的方向和目的……他就是这样走路的吗？
那一双看似沉稳，又带着几分玩味的眸子……是他的目光吗？
即使外面如此黑暗，它仍然发光的方式……是他的微笑吗？
是什么让我如此愚蠢地被他吸引？他只是另一个男孩！另一个，比较有才华，比较有礼貌，长得稍微好看一点的男孩。就是这样！
他是什么让我在他身边变得如此愚蠢，为什么我总是在他面前做一些让自己难堪的事情？
我不自觉地发出一声挫败的叹息。
“有什么不对吗？” 他关切地看着我。他温柔的声音让我不寒而栗。
“没、没！没事的，哈哈！” 我觉得我的脸又变红了，所以我开始更快地抚摸西尔维以分散注意力。天哪！
当我们沿着大理石小路行走时，我能感觉到他的眼睛在审视我，这是唯一来自月亮的光源，在拱形人行道的树木之间窥视。我们最后一次见面是在今天早些时候，我们在一起的时间只有几秒钟，事情就变得糟糕了，所以我们上次见面已经快四年了。我也会盯着他看，但我知道我的脸会变成鲜红色，所以我只是低着头看。
我想知道他是否这样看待其他女孩。我希望他的注意力全部集中在我身上，就像现在一样。在我再次大声叹息之前，我停下了自己。
我们开始谈论过去几年我们都在做什么。他作为冒险者的时光真是令人兴奋，但我不禁有些失望，因为他一直和那个叫茉莉的女孩在一起。
“噗！” 阿特的眼角皱起，露出灿烂的笑容。
“什、什么？！” 我防御性地将西尔维举在我面前。
“只是当我告诉你我的故事时，我很享受你向我展示的不同表情。” 我瞥见他的眼睛，让我的脸又红了。这越来越荒谬了。
如果我没有 Sylvie 作为加热包，我会很冷，但 阿特 看起来一点也不冷。我想知道成为驯兽师是否也会让他的身体在这些情况下变得更强壮。我开始感到尴尬，因为我记得拥抱了他那么久。
不过，他真的很温暖。
当我们继续交谈时，我的紧张感有所减轻。我跟他讲了一些我和爷爷一起训练的事，但我更关注的是辛西娅奶奶是我老师的时候。
“你叫她‘奶奶’？” 他的头有些好奇地歪了歪。
我点点头回答说：“她让我这么称呼她，因为我是她唯一的弟子，而且她没有孩子。”
“我明白了……”他沉思着。
我接着说起自己必须经过的严格训练，以及我的植物系魔法因为缺乏靠谱的老师而难以提升。虽然没有其他种族可以操纵植物系炁，但即便是精灵之中，能够掌握植物系魔法的人也是寥寥无几。虽然一些贵族血统确实有能力学习它，但由于学习植物魔法对他们来说太难了，他们最终专注于另一种元素。
“所以你最终成为了植物和风的双专家，是吗？哇，我就知道你会是一个天才咒术师。” 他真诚的样子让我感到自豪。我经常得到来自各种不同重要人物的美化赞美，但只是来自他的简单赞美让我很高兴。
他继续说道：“古德斯基主任在教你是有道理的。”
当我们到达宿舍前时，我想让时间停止。为什么宿舍建得离食堂那么近？应该在学校的另一边……
“我们都该睡一觉了。时间不早了，明天是个大日子。” 他拍了拍我的头。
如果它没有让我觉得他像对待孩子一样对待我，我会更喜欢它。
“对、对，你说的对，恭喜阿特成为纪律委员。” 我尽力微笑，但我开始过度思考自己的外表。
幸运的是，当西尔维跳回他的头顶时，他只是咧嘴一笑。“谢谢。” 当他开始前往宿舍时，我盯着他的背影。但令我惊讶的是，他转身回来了。
“我差点忘了！” 他拉起我的手，把它举起来，从口袋里掏出一样东西放在我的掌心。
“给！这可能会对你有很大帮助。” 放开我的手，他开玩笑地对我眨了眨眼，然后在西尔维向我挥动她的小爪子时转身朝宿舍走去。
他甚至不给我机会感谢他。
低头，我研究了那个暗绿色的小球体。它看起来一点也不特别，但它对我来说确实意义重大，因为它来自艺术。不过了解他，这不仅仅是他想让我拥有的某种装饰。
“我不知道……”我往球体里灌了一点炁，吃惊的差点让它掉下来，我的手不受控制地颤抖着。
“这、这是……！”
亚瑟·莱温的观点：
‘爹爹，你真幸福。是因为你和娘亲和好了吗？当我走上楼梯回到宿舍时，西尔维取笑我。
“可以吗，西尔夫。你能不能别叫她“娘亲”了？我捏了捏龙族契约的耳朵，让她扭动身体。
“394房间！终于……” 泰西娅和我走得很慢，中间停下来说话，所以已经是深夜了。我小心翼翼地打开门，以防以利亚睡着了，但我惊讶地几乎跳了起来，看到他盘腿坐在门口，双眼充血。
“呃……我看你还没睡。” 我尴尬地挥了挥手。
“是的，我醒了。” 他双臂交叉，用下巴指着我的床，示意我坐下。
“哈……继续。” 我无奈地叹了口气，让我最好的朋友释放他的问题。
________________________________________________________________________________________________________
他说完时已经快凌晨四点了，我们两个摊在床上，身心俱疲，而西尔维几个小时前就睡着了。
“我不敢相信你在拥抱她。” 我看到他仰卧着摇头。
“我告诉过你，我从她五岁起就认识她了。她在我身边会更自在一点也不奇怪，”我简单地说。
他再次摇头。“你走后，有些学生怀疑是会长使用了藤蔓术，因为只有她一个人能用到那种程度。学生们怎么称呼她，你都知道吗？” 他起身看着我。
“他们叫她什么？” 我问了，有点兴趣。
“我听得最多的有两个。” 他靠得更近了。“一：贱民公主，”他说。
“碰不得？为什么？她就比其他人强那么多吗？” 我问。
不理我，他说另一个。“二：太阴神女。”
“咦？为什么是太阴神女？” 我对这些少年绰号嗤之以鼻。
“因为她就像月亮，阿特。月亮看起来离你很近，你可以抓住它，但无论你怎么努力，你永远也摸不到它。但是你！你摸到月亮了！你拥抱了月亮！ “ 他失败地挥舞着手臂，扑通一声倒回床上。
“去睡觉吧，”我反驳道。
我们都太累了，连洗漱都懒得洗了，一想到早上我会这么累，我的头就疼了，但今晚发生的事情让我无法入睡。我一直在想我在食堂做的事是否正确。这是我作为国王养成的习惯——过度思考我过去的行为并总是计划我未来的行为。在我身边，我能听到以利亚熟睡的声音，又在咕哝着关于月亮的事情。
_______________________________________
“醒来！” 我拍了拍Elijah的肚子，系好代表我纪律委员身份的小刀肩带。
“钱币！” Elijah 惊讶地站了起来，但当他意识到自己是多么疲倦和痛苦时，他呻吟了一声。
“我明白你为什么不喜欢这样被叫醒了，”他揉着肚子咕哝道。
我冲着朋友笑了笑，走到门口。“我要走了，你赶紧准备吧，我们第一节课见。” 我头也不回地冲他挥了挥手，就往礼堂走去。我原本应该在礼堂内的小候诊室正式会见纪律委员会的所有其他成员，所以我有点兴奋地想知道他们是什么样的人。
西尔维“Kyu-ed”兴奋地左右摇头。过了今天，大家就知道我是纪律委员了。在意识到我今天不同的制服意味着什么之后，想象着 Ravenpor 小组的脸会是什么样子，我对自己咧嘴一笑。
来到礼堂后门，我整理好衬衫、背心和背带，打开门，感到疲倦、困倦、好奇，还有点兴奋。


第五十章：纪律委员会

当我打开礼堂后门的门时，迎接我的是意想不到的问候。
一声令人毛骨悚然的吼叫把我的头发吹了回来，因为西尔维不得不紧紧抓住我以免掉下来。随着迎接我的炁兽震耳欲聋的叫喊声，唾液弹如雨点般洒在我的脸上和上胸部。
“那里，那里。” 我一边擦去魔兽的口水，一边漫不经心地抚摸着离自己只有几英寸远的脸。这头炁兽四肢着地，高约两米。它的身体覆盖着厚厚的深棕色皮毛，深红色的鬃毛环绕着它的头。两颗尖利的恶牙从它的下巴上方喷出，显得更加凶恶，但和希尔维的龙形态相比，我只能把它看作是一只长得太大的小猫。
就连希尔维也没有什么兴趣地看着这只炁兽，她就那样回到了我的头顶。
“哇……他一点都不惊讶……” 炁兽的身后探出一个看起来比我大两岁的学生。他的头发很暗淡，浅灰色——几乎是白色的——头发一直盖过眉毛。他有一双细长的眼睛，几乎是一条缝，脸上挂着笑容，看上去并不愉快，但更多的是嘲讽。
身材虽然瘦高，但整个人的身躯看起来十分单薄。然而，最引人注目的是他的制服与我的以及我迄今为止见过的任何其他制服都大不相同。他穿着一件宽松的深灰色东方风格长袍，遮住了手臂，一直垂到躯干以下，黑色裤子，腰间系着一条金色腰带。从他的袍子里面探出头来，是所有纪律委员都必须随身携带的徽章——银刀。他有些不对劲——这让我很警惕。
“你一定是最后一个到达的 DC 官员！我叫 Kai Crestless，四年级学生！叫我 Kai 就行了。” 他的脸色没有丝??毫变化，依旧眯着眼睛，唇角依旧带着笑意，只是摆出一副欢迎的姿态，伸出手臂，露出那双手，那双手完全被绷带包裹着，看起来像是戴着手套。
“你好。我叫亚瑟·莱温。很高兴认识你。” 我握着他缠着绷带的手。
“呸！又是一个文弱的小白脸！怎么这个委员里就没有真男人了？” 环顾四周，我找到了声音的来源，不禁想起了昨天晚饭前以利亚对我说的话。
一个四肢和树干一样粗的女性矮人从她坐着的地方跳下来，来到我身边。告诉我她是女性的唯一迹象是她长长的棕色头发和高亢的嗓音，这两者都不适合她男性化的外表。
“看来我们会一起工作，所以我还是自我介绍一下吧。我是Doradrea Oreguard，和你一样是一年级生。我们相处吧，嗯？” 她一边说着，一边用力拍打着我的后背，让我的身体猛地一震。什么力量。
“阿特hur Leywin。很高兴见到你，”我回答说，揉着我的背。
“好吧，快点！跟我来。凯和我在前面等着看最后一个人是谁。其余的DC官员在另一个房间。Goodsky主管并没有告诉我们任何细节所以大家都很好奇。” 她带我穿过一个大厅，凯带着魔法兽跟在我们后面。
“各位！最后一个人来了！” 当我们到达走廊尽头的一个房间时，多拉德里亚用尽全力大喊。
在我以为是用来举办活动的巨大房间里，我看到了另外五个人影。
话不多说，我走近前，一口气向他们打招呼。“我叫亚瑟·莱温，刚进入这所学院学习，是一名学士级咒术师。我是风土双属性强化师。” 我简单地鞠了一躬。
“亚瑟莱温？” 第一个开口的声音听起来很惊讶。回头一看，是一个十七岁左右的少年。他有一头桃花心木色的深毛，尖刺着，让他看起来几乎像一头狮子。凌厉的剑眉与深褐色的眼眸交相辉映，散发出夺目的目光。我花了几秒钟，但我很快意识到他是谁。
“如果我没记错的话，你应该是格莱德王子吧？” 我注视他的时间越长，我就越确信他就是安法国王的儿子柯蒂斯·格莱德。
“自从三位国王和王后取消了他们的头衔并成为议会后，我现在很难称自己为王子了。叫我柯蒂斯就行了。” 他说话很有魅力，他低沉的声音带有一定的深度。不过他的表情有些不对劲，这无疑是因为上次见面时他父亲的护卫确实给我带来了一些麻烦。
“很高兴再次见到你，柯蒂斯。你现在一定是五年级了吧？” 我愉快地回应，这缓和了他的困扰表情。
“是的！五年级火属性强化师兼驯兽师。很高兴再次见到你，”我们握手时他宣布道。柯蒂斯的制服看起来比凯的宽松长袍复杂得多。他的装束让我想起了没有帽子的老式军装。他的黑色西装外套带有深灰色调和金色纽扣。一条军用绳索从他的右肩系在西装外套的领子上，给人一种儒雅而不失凌厉的感觉。
“啊啊，跟我打招呼的那只世界狮，应该就是你父亲几年前在拍卖会上拍到的那只吧。” 当那只如此亲切地迎接我的魔法兽在柯蒂斯身后坐下时，一切都发生了变化。
“啊……凯是用格劳德吓唬你的吗？” 他看了一眼只是耸耸肩的凯。“总之，是的。我记得我们买他的时候你是和我们在一起的。去年他达到A级后，我们就签订了一份平等合同。” 他试图让自己听起来很谦虚，但我看得出来他非常自豪地称自己为驯兽师。我倒是不介意，因为他的成就实在是太了不起了，尤其是他能和他的宠兽缔结平等契约，而不是主仆契约。
“看来你的羁绊也发生了一些变化！虽然变化不大。” 他揉着下巴打量着压在我头上睡着的西尔维。单从体内的炁流转来看，柯蒂斯似乎并没有被同化，因为世界雄狮的兽意志对他来说并不算太强。
“是啊，她的成长速度好像很慢。”我淡淡的说道。
“没关系！这里的学生虽然有不少有羁绊，但大部分都不是驯兽师，连对等契约的也不多。” 他拍拍我的肩膀，试图安慰我。
仔细一看，柯蒂斯和他的世界狮长得惊人的相似。柯蒂斯的头发和格劳德的鬃毛颜色不相上下，都带着凶狠的神情。
“啊，对了！你还记得我妹妹凯瑟琳吧？” 他继续。美丽娇小的黑发少女向我默默鞠躬。除了没有穿裤子外，她的穿??着和他哥哥非常相似；她穿着一条长及膝盖的裙子，就像这个学院里的所有其他女孩一样。到目前为止，我见过的唯一没有穿过裙子的女孩是多拉德里亚，对此我没有任何怨言。
“很高兴再次见到你。” 我简单地鞠了一躬作为回应。她长得越来越像她娘亲了。她完美无瑕的瓷器皮肤与乌黑的头发、黑眼睛和长长的睫毛形成鲜明对比，使她看起来像个洋娃娃。
“很高兴再次见到你，亚瑟。我也是一年级，以学者咒术师学生的身份进来。我是冰属性魔法的单身专家咒术师。” 她再次鞠躬，她的表情像石头一样僵硬。
我明白了……她是个变态！
“我猜我是下一个，虽然顺序错了！我叫克莱尔！克莱尔·刃心。学制新变化后，我算是火风双属性的六年级战斗咒术师学员了。” ，而且我还是纪律委员会的负责人！我和你一样都是增强者，有什么问题尽管问我！这位高年级学生从她的毛孔里渗出积极和热情。她远不如苔丝或凯瑟琳漂亮，但她确实有自己的魅力，一头猩红色的头发一直垂到下巴。克莱尔也穿着军装风格的制服，但她的肩膀上没有像 Glayder 兄弟姐妹那样的金色绳索，而是金色的肩章，基本上是装饰性的垫肩，还有一个装饰过的衣领，环绕着她的脖子。那，
我试着想象自己穿着克莱尔或柯蒂斯那样的制服，想到这里我不寒而栗。虽然她穿起来很好看，但我很高兴 DC 军官制服是根据他们每个人的喜好量身定制的，而且 Goodsky 主任让我的制服简单多了。
我花了一秒钟才注册，但我突然想起为什么她的名字听起来如此耳熟。“你可能和凯斯宾·刀锋有关系吗？” 我质疑。
“哦？你认识我舅舅？” 她把头偏向一侧。
“没有。我刚刚从我父亲的前党员那里听说了很多关于凯斯宾·刀锋的力量的好消息。” 当她理解地点点头时，我给了她一个温暖的微笑。
“原来如此，嗯，我一觉醒就接受了叔叔的训练，很多功法都和他叔叔差不多，当然，我还有很长的路要走，不过。” 我看见她把手放在绑在她左侧的细剑的金色刀柄上。
“好久不见，亚瑟·莱温！” 一个看起来比我大两岁的高大金发精灵走了过来，双手抱胸，低头看着我。
“对不起……我认识你吗？” 我真的不知道这个精灵是谁，直到西尔维在脑海中传送他是谁。
“啊！你是菲菲！” 我惊讶地指着他。男孩，他变大了吗？他至少比我高一个头，结果变成了相当漂亮的男孩。
菲菲的脸顿时变得通红，双手搭在我的肩膀上。“我是费里斯……费里斯·伊夫萨尔三世。虽然我和你一样是一年级学生，但我还是比你大几岁所以不要用昵称来称呼我。我是水专家咒术师，通过方式。” 我可以看到他额头上青筋暴起。
“哈哈！好久不见！” 当我握住他的手时，我惊呼道。他只是看着我，一脸茫然。他的制服是全黑的，肩膀上有金色条纹。它比其他人的都简单，但很适合他。
“最后但同样重要的是，这是西奥多·麦克斯韦！” 克蕾尔挡在我和菲利斯之间，让我注意最后一个成员。
“哼！看来纪律委员会已经低下头来招人了。” 西奥多站起来，我发誓我以为他是一只熊。他站起来至少有两米高，很容易和格劳德差不多高。他的制服只是一件扣子没扣的背心，露出鼓鼓囊囊的肌肉。通过背心袖口上的撕裂痕迹，我可以假设它最初不是设计成背心的。
他站在我面前，一只手放在我的肩膀上。
突然间，我感到压在我身上的重量增加了好几倍，我的脚开始下沉，我周围的地板开始裂开。这是一个能够操纵重力的异能者。
多亏了祖玄素的龙意志同化，我的身体才能够承受，但我还是明显感觉到我的身体开始抗议了。当我把他的手从我的肩膀上拿开时，我用炁进一步强化了我的身体，我的眼睛死死地盯着西奥多。
他想试探我？
“哼。” 感受到我冷冷无语的目光，西奥多释放技能转身离开，嘴里嘀咕道：“不错。”
一声哨响从学生群中响起。
“阿特hur 有胆量。当 Theodore 对他那样做时，Feyrith 跪倒在地。” 凯在一旁窃笑。
“嘿，我是咒术师，而 阿特hur 是近战士！请不要把我和你们这些畜生相提并论，”他猛烈抨击道，他的脸因尴尬而通红。
“现在，现在！我对这个学期会给我们带来什么感到兴奋！从现在开始我们将成为一个团队，伙计们！我们将有很多机会建立联系并变得更亲密，所以期待吧！” 克莱尔伸出手，用愉快的声音说道。
“我对此很期待！” 凯将缠着绷带的手放在克蕾尔身上，脸上依旧是嘲讽的笑容。
“是啊！听起来我们会有一些有趣的时光！” Doradrea 将她强壮的手放在 Kai 的手上时站了起来。
“哈哈！对！加油！” Curtis 也把手伸了进去，Kathyln 无言地跟了上去。
我刚刚认识了所有人，我已经累了。“我相信这会很精彩，”我的手放在凯瑟琳的手上时呼出一口气。西尔维顺着我的手臂跑下来，也把她的爪子伸了进去。
西奥多把他的大手放在西尔维和我的手上，让整个圈子向前蹒跚了一步。当西奥多默默点头时，克莱尔给了我们一个灿烂而自信的微笑，并大声喊道：“对我们！纪律委员会！”
“好！”
________________________________________________________ ____
“在社团抢购开始之前，学生会正式向本学院的学生们介绍一个由院长亲自挑选的团体，希望能化解和预防学生之间的纠纷，并对闹事者采取惩戒措施。” . 虽然学生会的主要工作是帮助理事长确保这个学院和举办的活动顺利进行，但这个小组的工作是让他们适当地使用魔法来维护学生的和平与安全，无论是对付其他学生还是入侵者。请加入我欢迎纪律委员会！” 苔西亚的声音在她最后一句话时响起。
当我们站在后面的红色窗帘升起时，礼堂里充满了掌声。我们站在那里，肩膀平直，双手贴在身体两侧。我不得不承认，像 Curtis 和 Grawder、Theodore、Claire 甚至 Feyrith 这样的人，我们穿着色彩协调的制服令人印象深刻。
我瞥了一眼泰西娅，我意识到她正盯着我看，但我们的目光一相遇，她就迅速转过头去。当我们并排站在舞台上的 转日城 学生面前时，我们拔出刀并将它们举在我们面前，以便徽章显示出来。拔出刀，在向人群敬礼之前，我们开始进行精心设计的小动作。
唐悠悠代表纪律委员会发表了简短的讲话，然后大家纷纷退到舞台后方，让人群情绪复杂。
对于一些学生来说，纪律委员会的意思是充当一个枷锁，禁止他们撒娇的行为。对于其他人，纪律委员会起到了保护作用，保护他们免受伤害的威胁。
无论哪种方式，这将是一个有趣的学年。


第51章：班级和教授

“嘿，那不是 DC 官员之一吗？我想他的名字叫亚瑟，对吧？”
“他不是才一年级吗？怎么进纪委的？有什么关系吗？”
“笨蛋，就算他有关系，我听说纪律委员会的每个人都必须非常强大。”
“他有点可爱，不是吗？”
“是啊，他完全是我喜欢的类型。”
“头顶那只白狐狸好萌啊！”
我坐在教室后面，以利亚坐在我旁边。不断回荡在墙壁上的低语和耳语让我的头很痛。我们第一节魔法理论基础课的教授还没有到，让今天上午的仪式讨论不停地进行着。
“看看你有多受欢迎，DC官员先生。” Elijah 用胳膊肘碰了碰我，同时给了我一个讽刺的假笑。
还没等我反应过来，我以为是教授的那个人就自信满满地走了进来。
我们的教授看起来很年轻——最多也就是三十多岁。他有一头中分的棕色头发，他保持整洁和有型。他刚刮过胡子，露出窄窄的下巴。他瘦了一些，但并没有走样。他的比例适合咒术师，我可以从绑在他身边的魔杖看出这一点。
他用手里拿着的文件夹当木槌，在前面的讲台上重重地敲了一下，然后才发言。“现在，现在……我知道有很多好话可以聊，但是你们不是很会八卦，如果话题的人在一个房间里，能听到你们在说什么，那就真的不是了。”现在不八卦了，是吗？” 他看着我的方向，给了我一个眼色，让我失败地摇了摇头。
一些八卦的学生尴尬地缩了缩身体，但大多数学生只是笑了笑。
“我的名字是 Avius 教授，我必须说很高兴见到大家。虽然这在技术上是一门基础课程，有些人可能认为这是不必要的，但另一方面，我相信这门课程是未来的基础让你成为一个伟大的咒术师。我们不会做太多的选角，但我会一路分配有趣的任务和项目，所以期待吧！”
就这样，一想到做项目，全班就爆发出同步的呻吟声。我无法想象他会给十二到十四岁的孩子分配什么样的项目，但这应该很容易。
“话说回来，我觉得今天是个听课的好日子！谁也不会再年轻了，趁着脑子还新鲜，尽可能多地吸收知识吧！把笔记本和文具拿出来！” 他笑起来时，瘦削的脸上布满了皱纹。
以利亚扶了扶眼镜，迅速拿出崭新的笔记本和笔，急切地写着班级名称和今天的日期。
当我开始聆听时，我只是身体前倾，用手托着下巴。
“今天的话题，主要是关于咒术师和强化师的区分！” 他在黑板上乱写。“咒术师对近战士有一种根深蒂固的歧视，前提是近战士是‘野蛮人’或‘野蛮人’，只能通过弄脏自己来战斗。” 他用他的手指空气报价。“这是一个相当没有受过教育的耻辱，每个人都应该在这里和现在摆脱。” 他身体前倾，脸色变得严肃起来。
他的话引起了一些反对的低语和一些承认。
“从咒术师的角度来看，说我们高于近战士是愚蠢的，因为我们的身体更适合远程影响炁，因为这是我们只有在较低级别时才有的优势。” 他在黑板上潦草地记下了一些要点。“当咒术师的炁核心、咒术师和近战士等达到白银阶段时，操纵炁的能力变得更加不受限制。炁脉和炁通道的使用之间的区别变得越来越小，因为产生的炁纯度从我们的炁核心让我们能够远程和直接自由地操纵炁。” 他强调了“远程”和“直接”，同时圈出了重点，“区别不大”。
我听到 Elijah ‘哦’了一声明白了，然后愤怒地在他的笔记本上写下了这句话。
嗯……这位教授至少知道他在说什么。在修炼的过程中，我越来越明白，法核修炼的层次越高，确实越没有真正的区别。
“所以告诉我，同学们。如果，最后两个咒术师——一个咒术师和一个增幅师，都达到了银核阶段，谁会更有优势？我来说，要么是势均力敌，要么是平分秋色。”近战士会有优势。” 此言一出，更引起??了学生们的强烈抗议。
“在你击落我之前，想想这个。直到白银阶段，假设我们有到达那里的天赋和必要的运气，咒术师和近战士都会训练他们的魔法。然而，近战士也会训练手到-徒手格斗，从觉醒之时开始炼化身体和技能，一般是在青春期前，随着强化者的实力越来越强，达到核心后期，远程技能会不断提升，虽然在这一点上可能比不上咒术师，但是一旦强化师越来越接近核心发展的巅峰，远程咒术的施展就会越来越自然，而强化师仍然会自然而然地保持他的战斗技能。所以，告诉我……咒术师真的越高贵，更有统治力的咒术师？”
“一些守旧的咒术师仍然相信咒术师仍然是占主导地位的炁操纵者，但辛西娅主任和这个大陆上许多其他有影响力的人物正在努力建立抑制这种信念的方法。我恳请你们这些年轻人记住这个事实。增幅师们，不要因为这个话题就头脑发热，现阶段你们在对付咒术师的时候，还是明显处于劣势的。咒术师们，不要因为这个消息而闷闷不乐，去磨练自己的战斗技能吧，虽然这可能会更难如果你没有在体内锻造炁的天然能力就可以防御自己，那并不意味着没有办法使用咒术来增强你的身体。所以学习如何进行肉搏战。” 他合上笔记不再说话，
“任何问题？” 他轻声说，给了我们一个真诚的微笑。
Elijah的手立刻举了起来，教授指着他问道。
“教授，如果你说的是真的，那两类咒术师达到白银甚至更高的时候，究竟是什么结果？” 他严肃地问，看不到我平时那个好色的朋友的影子。
“问得好……以利亚·奈特。” 在他回答之前，他低头看了看他的笔记。“最终的结果是两个对战斗风格有不同偏好的咒术师。这个阶段的咒术师可以像低阶段的近战士一样为他们的身体注入炁，但他们的战斗风格会更倾向于远程战斗，由多层咒语组成，用于欺骗和编织一个近战士，如果他们靠近，他们可能会更熟练。” 他在解释中写下了一些要点。
“至于近战士，虽然远程咒术对他们来说会更加自然，就像现阶段的咒术师一样，他们通常更倾向于近距离战斗，更直接地使用弹丸咒术。毕竟，近战士不如习惯于远程战斗的咒术师，为了远离近距离的威胁，会通过多重施法和连锁施法来准备多层咒术。” 他把关键词圈出来让我们记住。
Elijah只是理解地点了点头，然后他又一次几乎逐字逐句地写下了教授刚刚解释的内容。
课程以来自不同同学的几个小问题结束。随着巨大的钟楼响起，教授结束了讨论，我们为下一节课做准备。
“那中午见？” 伊利亚边收拾行李边问道。
“当然。先到那里的人为另一个人节省了排队的位置。” 我拍了拍我朋友的背，然后离开了门。
穿过密密麻麻的大厅，我感觉到有几道目光认出了我的长相和制服。在去下一堂实用炁操纵课的路上，我意识到有相当多的学生拥有羁绊。大多数都没有那么令人印象深刻，就像我在学生肩膀上看到的角鼠，但也有一些相当大的野兽，学生们自豪地炫耀。这个看起来15岁左右的男孩骑在一只巨大的蜥蜴身上，骄傲地翘着下巴。虽然不知道那只蜥蜴叫什么，但从兽核中的先天之炁来看，应该不会超过C级魔兽吧。
当我到达下一堂课时，我注意到这个房间的布局非常不同。它的形状就像一个微型竞技场，中间是一个战台，四周是结界场地，一排排座椅环绕着它。
我走到一个随机的地方坐下。“我饿了，”西尔维抱怨道，她开始不耐烦地用头撞我的头。'我也是; 离午餐还有点远，你想去抓点东西吗？西尔维点了点头，以让我吃惊的速度匆匆离去。她吃东西的速度出奇的快。
几分钟后，越来越多的学生开始填满房间。虽然大多数是一年级，但也有一些二年级学生决定晚些时候上这门课。
“我能坐这儿吗？” 我转过头，发现身穿纪律委员会制服的凯瑟琳站在我身边。
“好，去吧。” 我把放在旁边座位上的包挪开，让她坐下。她的表情没有变化，只是微微鞠了一躬，然后取下纸条，小心翼翼地整了整裙子，优雅地坐下。
“好吧，看看我们来的是谁！如果不是凯瑟琳公主和我的情敌亚瑟莱温。” 从门前，费里斯自信地走向我和凯瑟琳。
他从什么时候开始成为我的对手……而且是什么对手，究竟是什么？
“你今天早上不是很吵吗。” 当我看着他时，我把头靠在我的手上。
“嗯，今天是个晴朗的早晨，今天的毕业典礼是不是让你兴奋不已？” 当他坐在我的另一边时，他哼了一声。
他为什么坐在我旁边？我以为他不是很喜欢我。
“虽然到早上有点晚了，但从技术上讲，这仍然是早上，所以……早上好！” 一个身穿轻甲的魁梧壮汉，相当乐观，鼓起掌来引起大家的注意。与其说是教授，倒不如说是下级冒险者，但检查先天之炁核心等级的时候，却惊讶地发现他是淡黄色阶段。
“好吧，我们有很多学生。我知道我的班级一直很受欢迎，但我很荣幸有这么多学生！我的名字是 Geist 教授。欢迎女士们先生们，欢迎 DC 官员。很荣幸你在我班吗？” 当他向我们表示小小的欢迎时，我不知道他是否在讽刺，但我选择不介意。
“这是 Practical Mana Manipulation，我喜欢称之为 PMM。这意味着我们将非常实际地做事！实际地，在我的定义中，意味着通过示例，因为有什么比通过实践经验更好的学习方式，对吧？” 他深沉的低音在整个课堂上回荡，唤醒了可能还在昏昏欲睡的任何人，包括我。
“我知道你们中的大多数人都是一年级，而且你们中的许多人刚刚觉醒不久。但是，家长们越来越专注于他们的孩子一觉醒就开始教育，甚至还没有将他们送到这里，所以即使是这样的假设也大多是不准确的。但是，为了平等起见，我假设每个第一年都是炁操纵的初学者，当然除了少数例外，即坐在那儿的三个。他指着我们三个人，同时给我们挤了挤眼，把房间里的每个人的注意力都吸引了过来。
“想必大家，包括我自己，都很好奇我们新成立的DC到底是什么水平的能力，毕竟是要保护本学院学生的人吧？” 房间里响起几声赞同的呼喊声。
我在心里叹了口气，意识到这位教授要让这堂课对我来说是一个真正的痛苦。我什至看到凯瑟琳的眉毛在她平时毫无表情的脸上恼怒地抽动着。
“哼！好吧，如果盖斯特教授坚持的话，我就代表纪律委员会自告奋勇，证明一下我们主任亲自挑选的小组所具备的能力。” 费里斯从座位上站起来，得意洋洋地将右手放在胸前。
叹…
“哈哈！这更像它！费里斯，对吗？下来到舞台上，”他做了个手势。
费里斯优雅地从座位上跳下，来到宽阔教室中央的擂台上。同学们有的为他欢呼，有的则是热血沸腾。
“嗯，如果我没猜错的话，你是水系专精的浅橙色舞台咒术师对吧？对于十五岁的孩子来说，就算是精灵也很不错了。” 教授揉着下巴，打量着他。
“是！以我无法感应到你的炁核心等级，我想你的等级肯定比我高不少，能拜师是我的荣幸。” 费里斯的回答虽然彬彬有礼，但语气中却带着些许傲慢，似乎在暗示，就算教授级别再高，也能与他抗衡。
“当然！我毕竟是浅黄境！为了公平起见，我这次的演示，只会使用远程攻击。” 他从系在腰带扣上的次元道具中取出一把双手剑，刺入了身后的体育场。
我看得出来 Feyrith 正要抗议说没有必要，但在他可以抗议之前，Geist 教授举起了手。“求求你了，我要是输了，总算有个借口吧？还请老夫宽容点。” 当其他学生开始大笑时，他向他眨了眨眼。
他的语气诚恳，但我看得出来，即使是这个让分，他也有信心战胜费里斯。
“费里斯要输了，”凯瑟琳轻声说。
“哦，真的吗？你怎么知道的？” 对我来说，这只是一种直觉，但凯瑟琳似乎看到了我没有看到的东西。
不过，她并没有回应，我只好回去观看即将开始的模拟战。
“让我在开始之前快速设置屏障，这样我们的观众就不会受到炁射弹的伤害。” 教授喃喃念了几句咒语，竞技场周围的空间开始发出昏暗的光。
“让我们开始吧！” 当费里斯拿出魔杖准备施咒时，他咧嘴一笑。
“水蛇！” 一股水流在费里斯周围盘旋，很快就化作了一条巨蛇的形态。“洪域！” 水蛇咒术形成后，费里斯瞬间又引爆了另一个咒术。很快，竞技场上一滩水没过膝盖，水蛇一头扎进了费里斯和盖斯特教授周围的水层中。
领域咒术是一种高级技术，用于使领土对施法者更有优势。
“火球术。” 盖斯特教授出乎我意料的说道。 每个火属性咒术师都学会的低阶咒术在盖斯特教授的手掌中形成，但不是正常的橙红色，而是暗蓝色的咒术。
令我惊讶的是，即使是最聪明的咒术师也难以有效地使用它，但近战士却能够弄清楚并应用火属性背后的理论。
蓝色的火球从盖斯特教授手中射出，飞向了根本不知道这个咒术到底有多强的费里斯。
“你必须做得更好，教授！” 费里斯自信地向上挥动魔杖，操纵着地面上的水层，在他面前形成了一道厚厚的水墙。与此同时，费里斯施展的水蛇术从盖斯特教授身旁的水中爆发而出，向他扑来。
我们的教授用蓝色火焰包围了他的左臂，并准备好对抗费里斯咒语的力量。当水蛇袭击盖斯特教授时，一团蒸汽喷出，把他挡在视线之外。
与此同时，蓝色火球撞上了水墙，发出尖锐的嘶嘶声，因为我们教授的咒语穿透了 Feyrith 的防御，朝我的 DC 同事走去。
费里斯脸色一白，他意识到自己对火球毫无防备，但他及时做出反应，在他面前形成了另一层水，将伤害降到最低。
“钱币！” 火球在到达费里斯时已经缩小到指甲盖大小，但仍然在他穿着的防护服上留下了一个洞，把他撞倒了几步，然后跌跌撞撞地摔在了屁股上。
“你投降吗？” Geist 教授从蒸汽云中走出来时咧嘴一笑，手里又摆弄着两个蓝色火球。
“是、是的……我认输了。” 费里斯羞愧地低着头走回我们身边，他的制服湿透了。
学生们都在嘀咕DC怎么没那么好，怀疑我们是否真的有能力保护他们。
“你做得很好，费里斯。” 我拍了拍小精灵的背。考虑到他不知道自己的对手是什么，他做得很好。这位教授在这里愚弄我们是想做什么？他只是想通过挑剔他的学生来提升他的自我吗？
“还有人愿意做义工吗？” 他看着我和凯瑟琳说道。我正要举手，但当凯瑟琳突然从座位上跳起来说话时，我吓了一跳。“请好好引导。”她淡淡的说道，然后轻轻的跳下了竞技场。


第52章：班级和教授II

“凯瑟琳·格雷德。我必须说，你能出现在我卑微的班级里是我的荣幸。” 盖斯特教授夸??张地深深鞠了一躬。“请不要对这次针对我的‘示威’有什么结果抱有希望，”他继续说道，摆出一副可怜巴巴的表情。
凯瑟琳冷冷的表情毫不动摇，只是点了点头，从小指上的次元戒指中抽出手杖。
“很好！我们继续吧！” 教授鼓掌，掌心间燃起火焰。
她一言不发，举起了天蓝色的法杖。盖斯特教授还没来得及施展他的火球，凯瑟琳的周围就形成了两道寒冰标枪。
“射击。” 在标枪向我们的教授开火之前，我听到我的纪律委员会官员喃喃自语。
所以她决定走进攻路线，以防止盖斯特教授攻击她。
教授的脸上浮现出淡淡的笑容，他抬起还燃烧着的手，准备挡下冰矛。
冰枪一碰到他掌心的火光，瞬间融化，随着一声尖锐的嘶鸣声缓缓消失。
“冰标枪，”她再次喃喃自语，这一次，凯瑟琳附近形成了五支旋转的标枪，而不是两支。
“射击。” 她的脸色依然冰冷，就像一条盘绕的蛇准备跳动。
“哈哈！厉害！不愧是我们的公主！” Geist 教授咧嘴一笑，全班同学都前倾身子以便更好地观察这场激烈的战斗。由于大多数学生都是一年级，他们还没有达到能够召唤出这种东西的水平，更不用说几乎是瞬间了。
我们的教授全神贯注地看着五支长矛向他射来，如果不被反击就准备刺穿。
“灰烬精灵！” 当盖斯特教授向后跳时，他准备的咒语及时结束，释放出漂浮的蓝色火焰小球。
这不是卢卡斯考试时用的魔法吗？
“破，”凯瑟琳低声说，她用意志让她的五支冰标枪碎成无数细小而锋利的冰块。
“火！” Geist 教授的脸不像以前那么自鸣得意了，他用蓝色的火球向他的对手射击。另一方面，凯瑟琳过于专注于完成她的最后一个咒语，以至于她忽略了即将袭击她的蓝色火焰流。
“冰龙卷风！” 完成咒语后，她意识到自己即将受到盖斯特的攻击，她的声音中充满了淡淡的恐慌。
盖斯特教授的观点：
那个白痴！为什么她不为自己辩护，而是试图完成最后一个咒语？
当冰碎片的龙卷风开始在我周围旋转时，我变得紧张起来。我并不害怕这个花哨的咒语；我害怕她会因为我的攻击而受重伤。
咒术师在战斗中多一层防御不是常识吗？我选择了一个相对容易应对的魔法，再加上她是冰专精的异类，这对她来说更加容易。她是不是太想赢了，以至于选择了放弃？
我取消了咒语，但只有灰烬消失了。向愚蠢的公主射出的青色火流，依旧朝她袭来。
该死的。我搞砸了。
焦土场。
我用意志在我的身体周围形成一层热量来融化环绕我的冰块。我留下了一些轻微的划痕，但我不在乎。公主怎么了？我没有听到其他学生的尖叫声。也许她还好？
该死的……我应该在愚弄了精灵之后停止。
在挡住我视线的冰层融化后，我立即试图找到公主，但我却找到了我班上三名 DC 官员中的最后一个成员亚瑟莱温，她站在凯瑟琳面前，她还在掩护她惊慌地用双臂面对。他的手掌伸在身前，另一只手保护性地搂着公主。
他的眼睛…… 刺穿我的凶光让我不由自主地颤抖起来。感觉比公主扔给我的那些冰枪还要锋利。
“我觉得你这个小游戏已经玩够了，你不觉得吗？” 他的表情依然冰冷，我现在知道他平时无辜的外表无处可见，他霸道的目光毫无悔意地看着我。这就是他的真面目吗？
“虽然感谢公主殿下的关心，但也没有必要，一切都在我的掌控之中。” 我绝不会在第一天就在这里，在我所有的学生面前丢脸。
“掌握之中？” 阿特hur的眉头微微一挑，我能感觉到他的不耐烦。只有我一个人感受到这种压力吗？这不正常。AA级炁兽连这种威压都没有。
“是啊，你觉得我这个名门学院的教授，真的会害我的一个学生吗？” 我平静地说。没有证据！今天只是一个小错误。
亚瑟·莱温的观点：
这个忘恩负义的人，还真打算一口咬定这一切都在他的掌控之中。我看卢卡斯就知道，小精灵的远程咒术一旦射出，就无法取消。再一次，没有证据，因为我已经阻止了它。
“原来如此……那么，就让我代替我的同事来‘示威’吧。”
“哈哈……好吧，如果你坚持的话，我刚才的咒语好像把公主吓得太大了一点，早知道你要打断，我早就取消了。现在，我的一些学生可能会误会了我实际上是想伤害她。”
即使是现在，教官的这种可悲的借口也是在为自己的立场辩护。从班级里的各种窃窃私语我已经可以看出，大部分学生已经相信了他的话。
我转向凯瑟琳。“你没事，你觉得你自己能回到座位上吗？” 我轻轻地把她从昏迷中惊醒。
“是、是……真的很抱歉。” 我第一次看到凯瑟琳表情的变化。她看起来真的很尴尬，当她转身回到座位上时，她瓷白的皮肤泛着淡淡的红色。
“那请好好引导我。” 我转向盖斯特教授，画了黎明之歌。半透明的蓝绿色刀片引发了惊奇的喘息和喃喃自语，就连 Geist 也看着我的剑，眼睛睁得大大的，充满了渴望。
「真是不错的武器啊。既然你是近战士，我想让你选择你喜欢我用哪种方式战斗是很公平的。」他无奈地耸了耸肩，走向了嵌在地下的长剑。
“没关系，”我简单地回答。
当我们的教授回头看着我时，我可以看到他生气地冒出一根血管。
“我坚持，”他反驳道。
“那请你去做你更有把握的事情。” 我向前走了几步，我的脸仍然深深地凝视着他，研究着他的一举一动。
渣不渣，这位教授终归是个淡黄级资深强化师。有青火的洞察力，说明他的本事还不错。
只见曾经笑嘻嘻的教授，脸色有些发红，皱起了眉头。我看得出来他真的很想给他的班级留下好印象，而到目前为止，我并没有给他太多面子。
“那好吧。我一定会放过你的。” 他的上半部分露出了轻松愉快的笑容。
盖斯特轻而易举地拔出剑，也向我走来，他的剑在他周围优雅地舞动着，他毫不费力地握住它。
他毫无征兆地朝我眨了眨眼，用一种不太“容易”的力量挥下了他的刀刃。
他的剑上浸染着一层蓝色的火焰，散发出的热量足以致命。招架了他最初的奇袭后，我用风属性的先天之炁挡住了火线。
由于我只能使用风和土魔法，我必须认真考虑如何最好地利用我的资产来战胜更强大的对手。虽然我自己使用蓝火会很容易，但我现在没有那个选项。
他的轰击还在继续，每一下的挥击和刺刺的力道都越来越快，越来越强，似乎是在试探我的承受极限。每次我轻松地招架或躲开他的攻击，他的下一次攻击都会被踢出一个档次。
我没有使用任何咒术来承受他的攻击，只是炁强化和纯粹的剑术，这似乎让我们的教授更加沮丧。
“我敢肯定，纪律委员会可不是一群躲躲闪闪的老鼠。”他装出一副开玩笑的样子，大声说道。
“教授大人连一个一年级学生都拿不下来，我还需要出手吗？” 我反驳道，装出一副无辜的表情。
他没有回答，而是气得嘴唇扭曲了。这时候，几个学生已经明白这不是简单的示威了，有人窃窃私语，要不要把主任或者学生会叫过来。
盖斯特教授的攻击变得更加凶猛，伴随着攻击施展了数道咒术。
“炎柱。” 一道蓝色的火焰从我身下的地面升起，我立即闪身躲避，对着他的脖子一击还击。
他出其不意地向后跳了很多，为了躲避我的刀刃，他的额头上渗出了一层汗珠。
“即使是老鼠，在走投无路时也会变得致命，教授。” 当我立即拉近我们两人之间的距离时，我给了他一个讽刺的笑容。
我出现在他旁边，一边准备咒语，一边用意志将炁缠绕在我的剑刃上。我的每一次挥击都形成了一道静止的风路，让盖斯特教授感到困惑，他仍然能够挡下我的攻击。我的每一次挥击、每一次弓步和每一次挥杆都在其轨迹中创造了一条几乎透明的空气路径。
盖斯特教授不再装出一副自信的样子，一脸专注的样子试图挡下我的一连串攻击。
他快到了竞技场的边缘，我的每一击都让他后退了一步，他的剑上的火焰在每一击中都无助地闪烁着。
是时候结束这一切了。
我用意志让他下一步要迈出的地面凹进去，让他稍微失去平衡。不愧是资深增幅师，一瞬间跌跌撞撞，但很快就站稳了。然而，那一瞬间就是我所需要的。
[暴风雨]
我的每一把先天之炁灌注刀所产生的数十道风之轨迹突然发出光芒并射出。随着攻击速度的加快，我的攻击达到了高潮，我的刀刃几乎看不见了。一直以来，我刚刚启动的咒语，暴风雨，都伴随着我的每一次攻击，使我的弹幕成为剑和锋利的风刃的链条。
“啊啊！” 被他无法完全阻挡的大量攻击所淹没，他绊倒在他的屁股上，滚出了竞技场。
阻挡所有咒术通过的防护屏障随着我的风暴咒术的轰击而闪烁破裂，直到最后，屏障随着一声尖锐的声音破裂。它的强度足以挡住我咒语的最后一道风刃，它擦过我教授的脖子，流出一滴血。
幸运的是，教授的先天之炁充盈的身体足够强壮，我的致命风刃只是擦过他，但他仍然平坐在地上，吓得脸色苍白，膝盖发抖，我把刀刃埋在旁边的地上。他的颈动脉。
拔出我的剑并将它放回我的次元戒指中，我低头看着我们的教授。“多谢指教。”
不知不觉，铃响了，我走出教室，全班同学都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
“……亚瑟。” 我听到身后传来柔和的声音。是凯瑟琳向我跑来，后面跟着菲利斯。
“我不得不承认，你在那儿给人留下了深刻的印象，阿特hur。不愧是我的对手。” 费里斯双臂交叉，脸上却显得有些泄气。
我把手搭在小精灵的肩膀上，对他说：“费里斯，你在外面做得很好。如果你知道教授使用的咒语类型，我知道你会准备更多的预防措施。”
“哦，当然！如果我知道他使用的具体咒术比我预想的要强大很多，我相信我最终会成为胜利者。”他说，但淡淡的微笑他的表情表明他很欣赏我的信仰。
我转向凯瑟琳，她仍然有点动摇。“你是不是傻了？” 我对她说，在她的额头上轻轻弹了一下。
她震惊地看着我，就连费里斯也显得有些惊慌。
“如果你选择保护自己而不是专注于击败那个家伙，你就不会把自己置于那样的危险之中。不要那么固执，仔细考虑事情。你知道......你非常情绪化对于一个面孔永远不会改变的人。” 在去下一节课之前，我给了她一个顽皮的假笑，留下公主发呆，而费里斯惊慌失措，想办法安慰她。
“圭！” 啊~吃饱了！爹爹，上课怎么样？西尔维急忙跑到我头顶坐下，弄乱了我的头发。
“嗯，没关系。” 我只是想着，轻拍着我宝贵的羁绊。


第53章：课程和教授III

在去下一堂课的路上，我忍不住对自己感到有些沮丧。我在那儿一直很不耐烦，只想压倒盖斯特教授，快点结束它。光靠我的风属性和土属性，我无法像我想的那样轻易结束它。我猜是因为拥有太多的天赋让我变得有点太无礼了。事实上，我在这片大陆上还没有达到实力的巅峰，虽然我绝对有足够的优势可以让我登上顶峰。带着这种心态，我需要停止将自己与我这个年龄的学生进行比较，并想得更大。我唯一的希望是，高年级课程将提供我无法独自确定的炁操纵的洞察力。
我对我的下一节课很感兴趣，艺术基础知识。在我的旧世界中，人为化是从未存在过的东西。我确信这与我旧世界中使用的技术有相关联系，但操纵和编码炁以指定对象特定用途的前提对我来说是新的。
一进教室，我惊喜地发现房间的布局是实验室的布局。烧杯、容器、不同种类的矿石和各种小玩意儿摆满了房间，显得更加地道。
看到这个班上没有我认识的人，我有点松了口气，让我安心了。当学生们开始排队坐在熟人和朋友旁边时，一个看起来和我差不多大的女孩走过，站在我旁边的凳子旁边。
“我，这个位子有人吗？如果有人，我就换个地方！” 我不知道她为什么看起来如此惊慌失措，但我忍不住对她天真无邪的性格轻笑起来。
“没有，没有人坐。你想坐就坐吧。” 我带着欢迎的微笑说道，自己也坐下了。
至少可以说，这个女孩很普通。她那副厚厚的圆框眼镜放大了她的眼睛和眼睛下面的雀斑。一头卷发仿佛有了自己的生命，被强行扎成马尾辫垂在脑后。
与像苔丝和凯瑟琳这样人人奉承的女孩相比——而且有充分的理由——她相当平淡。但出于某种原因，她周围很舒服。
“谢谢你……”她低着头喃喃自语。“……米莉。”
“那是什么？” 我凑近些听她最后一句话。
“Emily！我叫 Emily Watsken！请做我的朋友——我是说，很高兴见到你！” 她瞪大了眼睛，被自己的话惊呆了。
在我大笑之前，我分享了她的表情。
“当然。我叫亚瑟·莱温。” 我握住她的手，不禁为她手掌的粗糙感到惊讶。
“哦，哦！对不起！可能感觉很恶心，对吧？” 她收回布满老茧的手，脸色微微泛红，衬托出脸颊上的雀斑。
“不，很好。我也有老茧。看到了吗？” 我伸出握剑的手，露出手掌上的硬疙瘩
“哇……你说的对！你一定要多练啊！难怪你在纪委，我真是佩服啊！我这人，就是很爱玩弄，结果摆弄了很多玩意儿，可惜了。” ，这让我的手变得如此粗糙。” 她挠了挠头，随着她对我越来越自在，她的句子变得越来越快
“是吗？我倒是比较佩服你这种人，羡慕你这么热衷于造物，打架的时候唯一擅长的就是破坏和杀戮，但造得越好，能做的事情就越多。”创造。” 我低头看着自己布满老茧的手。
“哇……好深啊。” 我看到艾米丽一边重新调整她的厚眼镜，一边在脑海中思考我刚才说的话。
“哈哈，说错话了，抱歉。” 教室里挤满了热切的学生，课堂上的声音越来越大，其中大部分都是学咒术师。
“不不不！一点都不讨厌！只是，这不是你每天都能从一个十二岁的孩子那里听到的话。” 她拼命地摆摆手示意没事。
“你这么说就好像你自己不是一个十二岁的孩子一样，”我看着她窃笑道。
她瘫倒在椅子上，叹了口气。“是啊……因为我显然是某种天才。我不太明白为什么人们会这么说，但在我创造出投影显示神器之后，人们不再真正把我当成孩子看待了。”
“等等什么？你就是发明了用来显示国王和王后公告的显示器的人？” 我从凳子上站起来。
“嗯，那只是其中的一部分……我在我父母的实验室里修补了一些东西，几年前我做了基本的设计。” 她又挠了挠卷发。
坐回凳子上，我深吸一口气。碉堡了。她不到 10 岁就建造了这样的东西！
“好吧，我必须说，能在像你这样的天才面前出现是一种荣幸。” 我给她一个假笑，假装忠诚地低下头。
“哦，求求你了，你也别开始了！再说了，你也挺有名的哦！” 当她的眼镜反射教室的灯光时，她对我假笑，让她看起来像个邪恶的科学家。
“真的吗？我已经非常努力地保持低调了。我想那没有用。” 我把头靠在我的手上。
“噗，第一年就加入纪律委员会，确实没用。”
“委员会里还有其他一年级的学生，”我反驳道。
“但不是人类！只有你和凯瑟琳公主，公主自觉醒以来就被誉为神童，就剩下你这个与白狐一样的炁兽有缘分的神秘人类新生，没有任何背景。” ，还能够压倒并彻底摧毁一位淡黄核心阶段的资深冒险家教授。” 这时，她靠得越来越近了。
“什么？你怎么知道盖斯特教授的事了？！那真的是十五分钟前发生的事！”
“圭！” 西尔维 (Sylvie) 附和抗议被称为像狐狸一样的人，尽管那本质上就是她的样子。
“别太惊讶了！这里毕竟是魔法学院，消息传得快，八卦传得更快，班里肯定有人知道发生了什么事。” 她笑着摇了摇手指。
“天哪……你知道吗，我发现你现在比刚进来时结结巴巴地打招呼时更健谈了。” 我不禁意识到她性格的变化。
“闭嘴！我很、很讨厌陌生人好吗？再说了，我平时也不会这么容易和陌生人相处的。不过你不一样！我们很像，很容易相处。” “ 她哼了一声，双臂交叉在未发育的胸膛上。
“有什么相似之处？” 我扬起眉毛。
她咧开嘴笑道：“我们都是怪胎！”
我对她的猜想翻了个白眼，但意识到，由于她的智商有多高，我和她在一起比同龄的其他孩子更自在。
正要回应她的话，教室门突然打开，我看到了一张熟悉的脸。
“大家好，平民们！很荣幸有我，吉迪恩教授，担任你们这门课的老师！” 疯狂的科学家飞快地走上了讲台，挂在他脖子上的那副护目镜上下跳动。
当他用居高临下的眼光扫视整个教室时，他最终到达了艾米丽和我身边。
“啊！好吧，如果不是亚瑟的话。我不知道你会在我的班上！” 他假装地托起脸颊，让我摇了摇头。
“天哪，天哪，和 Watsken 小姐相处得很好！我必须说你们两个会成为一个很好的团队！很好很好！让我们以自我介绍开始第一天的课程！” 他微笑着，在身后用大写字母写下了自己的名字。
讲座继续进行，吉迪恩在接下来的一个半小时里滔滔不绝地讲述着他有多么出色。大多数学生，包括我在内，都处于半睡状态，但艾米丽的眼睛闪闪发亮，她吸收着从基定薄薄的嘴唇中吐出的每一点信息。我猜即使是像她这样的天才，在技艺领域也会尊敬基定。让我几乎想要佩服他。
与此同时，西尔维蜷缩在我面前的桌子上，把我的胳膊当枕头，这时一只橄榄绿色的猫头鹰突然从窗户飞进来，落在了我的肩膀上。
“圭！” 西尔夫惊讶地跳了起来，在猫头鹰平静地梳理毛发时发出咆哮。
“嗯，看来古德斯基局长是在招呼你呢，小子！” 吉迪恩走到我身边，按摩着他驼背的肩膀。
“你不应该让她久等。嘘！你走吧！” 当他继续谈论他有多伟大时，他拍了拍我的背。
艾米丽靠过来，并不惊讶。“我告诉过你不要低估新闻传播的速度！”
“是啊是啊……”我走出教室，听到同学们议论纷纷。
“现在……辛西娅主任的办公室又在哪里？” 我挠了挠头。
猫头鹰好像明白了似的，从我的肩膀上飞了下来，开始向右飞，示意我们跟上。
“圭！” “爹爹，他很危险！” 西尔维警告我，她的皮毛竖起来。
校园里空无一人，大部分学生要么在课堂上自修，要么在宿舍里。被这个校园的美丽景色所吸引，我意识到猫头鹰停在了一座我以为是主任办公室的大楼前的雕像上，等着我进去。
打开门，我走进去，这时角鸮再次栖息在我的肩膀上，让西尔维发出嘶嘶声，并向它投掷爪子以示警告。
“我看是阿维尔亲自带你来的，奇怪……我从来没见过他跟陌生人相处得这么融洽。” 古德斯基教授坐在她的办公桌后面，双手撑着头看着我，但特别仔细地打量着西尔维。
“导演，有什么事要找我吗？” 我在她的办公桌前坐下，绿色猫头鹰阿维尔离开我的肩膀，栖息在辛西娅身后的窗台上。
“是的，我叫你来是为了盖斯特教授课上的那个小‘示范’。” 当她提到我一定给她带来的麻烦时，她的表情仍然平静。
“啊……那件事之前是有一些情况的，其实……”还没等我解释，古德斯基主任抬手打断了我的话。
“我们刚刚将盖斯特教授从我们学院开除。凯瑟琳公主亲自站出来解释，告诉我到底发生了什么。当然，我不得不找人来验证她的证词，但每个人都认为教授对学生构成威胁。 “ 她点点头，把几份文件放在我面前。
哇，她工作很快。这件事发生在不到两个小时前，但她已经设法解决并解雇了那个教授。
似是知道我的心思，她笑道：“本学院的一切事情，由你说了算，倒是有推动作用。不过不得不说，我从没见过王妃如此激动。”就像今天一样，她进来的时候，脸上带着微微的怒意，以她的标准，已经是相当严重了，你应该明白我当时有多吃惊吧，呵呵！” 古德斯基局长用手捂住嘴，低声笑道。
“真的吗？没想到公主连感情都不会流露。” 我也笑了。
“是的。你一定给她留下了深刻的印象，因为她非常热心地为你辩护，让盖斯特教授没有为自己辩解的余地。” 她给了我一个眼色。
见我无奈摇头，古德斯基局长却笑了笑，“亚瑟，你真是个女汉子，要是偷走了两位公主的心，那可就麻烦了！谁知道呢，说不定就是你害的。”我们的下一场内战！哈哈哈！”
她似乎对能够破坏这片大陆本来就微薄的平衡的事物感到很有趣。我本想打消这个念头，但一想到两位公主决一死战，我不寒而栗。我连一个公主都没有心理承受能力，更不用说她们两个了。
“你知道的，十四十五岁结婚真的不算年轻，我相信泰西娅到那个时候一定会成长为一个相当优秀的小姐。” 她进一步取笑我。
“不用了，谢谢。我觉得自己短期内不会谈恋爱。而且，她们还只是孩子，等我这个年纪的女孩成熟一点，我会考虑的。” 我耸耸肩。
身体前倾，导演打量着我。“呵呵，亚瑟，你说话的方式让我觉得你已经成熟了。”
“好吧，即使你也必须承认我碰巧比我这个年龄的人成熟得多，”我回答说，向后靠在椅子上。
“没错，但女性确实比男性成熟得更快，”古德斯基导演理所当然地说道。
“我还在想为什么我会被叫到这里来。我敢肯定你带我来这里不只是为了告诉我一切都已经解决并要结婚了。” 西尔维从我头上跳下来，追着在窗边梳妆打扮的阿维尔。
“亚瑟！我觉得你越来越把我看成一个总是别有用心的人了。” 她给了我一个生气的表情。
“哈哈！我喜欢，因为我们在这一点上非常相似，导演。” 我给她挤了挤眼，让她也笑了。
“天哪。如果是这样的话，那么我相信我做出了正确的决定，”她回答道。
“你是什么意思？”
“阿特hur，你觉得担任你的课程“实用炁操纵”课程的教授怎么样？” 她紧握着双手，研究着我的表情。
我的眼睛睁大了。“你不是认真的，对吧？”
“哦，我是认真的，亚瑟，”她说，她的表情毫不动摇。
“这样也可以吗？我一个开学还没毕业的学生，??我可以同时是学生和教授吗？我的其他班级呢？” 我开始争论为什么这行不通。
「拜托，不用那么激动。其实很简单。可以吗？可以，只要我说可以。虽然没有发生过这种情况，但也有高年级的高年级教授基础课的例子。」 . 至于你的其他课程，你的时间表不会真正改变。你只会教那一门课，那段时间。” 她给了我一个公事公办的微笑。
我开始思考。Goodsky 主管这样做并不是为了她好。她肯定会收到很多贵族父母的抱怨，抗议为什么一年级要教课。另一方面，我手上会有更多的时间，因为教授这门课程需要的课外工作要少得多。
“我不明白你为什么要这样做，主管。”
“嗯，刚刚开放一个名额，就是你打败了之前的教授，这还不够你进入的资格吗？再说了，亚瑟，我真的不是别有用心的，你不必须太可疑了。这取决于你。我不会强迫你这样做，但我相信这将是一个很好的机会，可以为自己建立一种地位，而不必四处征服教授。如果你愿意为了让你在这学期之后更加享受教学，我可以给你多开一些课来教！反正能对你有用的课肯定是很少的。”她笑道。
站起来，Goodsky 轻轻地把手放在我的肩膀上。“这是你的选择。”


第54章：不胜荣幸

脑子里想着导演的话，我只是坐在那里，眼睛呆呆地看着远处的什么东西。就像她提到的那样，聘请我当教授对她来说并没有真正的好处，这就是为什么我觉得很可疑。我根深蒂固地提防别人的动机，不管他们是谁。我想作为一个权威和权力的人物，你自然会怀疑你周围的每个人，这就是为什么我无法理解她为什么要我这样做的原因。
实用炁操纵是一门没有任何额外作业需要评分的课程，这让我更容易只教这门课。即使这并不容易，但它会帮助我建立一个良好的位置，并且会更有趣。既然我无论如何都逃不过学生们的注意，我不妨做点不同的事情。当然，我现在还不打算向任何人展示我的全部技能，但我不明白试图完全不引人注意的意义了，尤其是在今天之后。
“……亚瑟？” 我猛地回过神来，看到古德斯基局长正一脸担忧地看着我。
“啊，是的。虽然我不确定自己能胜任那种角色，但我想尝试一下当教授的机会。” 我查看了说明我作为教师的职责和责任的文件。
“我相信你会做得很好，”她笑着说。
看着她，我问道：“除了我，盖斯特教授还教过别的课吗？”
「幸好没有。他从冒险者退役后，我们今年聘用了他。这个学期，我和其他教授决定只让他教一门课，作为一种试运行。」她对他造成的可怜结果摇了摇头。
“在我签字之前，我有最后一个问题，”我在阅读文件的最后一段时说道。
“继续，”她催促道。
“作为纪律委员会的一员，我不允许伤害学生，这不是违反直觉的吗？” 我问。
“啊，问得好。‘不伤害学生’的规定是在教室里面的，虽然每次都会调查情况，但只要是为了其他学生的安全，比如使用一定程度的武力，平息一场打架或者打压一个猖狂的学生，至于课外，在纪律委员的职责范围内，我相信你的判断。”
说着，我点了点头，在文件上签了字。“我对你寄予厚望，阿特hur，而且我相信我不是唯一一个。” 在带我去吃午饭之前，她轻轻拍了拍我的肩膀。
辛西娅·古德斯基的观点：
“咦，那个总是让我保持警惕的男孩是怎么回事？和他谈判比和皇室打交道更费心。你对他有什么看法，阿维尔？” 我的债券轻轻落在我伸出的手臂上，他聪明的眼睛思考着要说什么。
“他……与众不同。不要把亚瑟·莱温当成孩子看待。无论是精神敏锐度还是情感成熟度，他都比眼睛能看到的要多得多。” 从他嘴巴的动作来看，从我的契约中说出的清晰话语似乎并不自然。
“是什么让你如此肯定？” 我向后靠在座位上。
“他的羁绊，那白狐的真身应该是龙……”
我从座位上猛地站起来。“什么？！这怎么可能？你怎么知道的？”
“因为我们是同类，我虽然是低等龙种，但飞龙毕竟是龙族的后代。” 阿维尔回去打扮自己。
“你是说，他的那个羁绊，比你还要强大？” 我禁不住对这一切感到困惑。
“不对，那孩子还没有成熟，应该不会比几年前孵出来的多。不过，我怀疑，等她发育成熟，我的实力，恐怕连她都比不上。” -事实上。
我无法想象有谁比阿维尔更强大。他之所以成为我的纽带，只是因为当我在野兽林地深处与他相遇时，他对我产生了好感。他通常做自己的事，我不敢把他当宠物对待，但事实上亚瑟的契约实际上是一条龙，而且看起来对他如此顺从，这让我想知道那个男孩到底是什么。
“不要与他为敌，辛西娅。如果得到信任和尊重，他将成为最伟大的盟友，但如果背叛，他可能是这片大陆灭亡的罪魁祸首。” 带着这个警告，阿维尔飞走了。
我在座位上身体前倾，揉着抽痛的太阳穴，回忆起几个小时前发生的事情。
__________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
“古德斯基主任，我要求你把那个叫亚瑟·莱温的男孩从我班上除名！” 我的一位教授冲进屋里时砰的一声把门打开了。
“盖斯特教授，你看起来很震惊。怎么了？” 突如其来的闯入让我吃了一惊。
“这孩子不尊重我，他的教授！请不要听信任何你可能听到的谣言。我被陷害了！” 男人宽阔的脸上写满了绝望和愤怒。
门外响起两声清脆的敲门声。
“请进，”我说。至少这个人有敲门的体面。
“我很抱歉打扰了，主管。” 身材娇小的凯瑟琳向我微微鞠了一躬，然后走到现在脸色苍白的教授身边。
“怎么了，凯瑟琳？” 我俯下身子，看了看他们两个。
“这个教授的抱歉借口需要被解雇，”她面无表情地说。
盖斯特教授抓住凯瑟琳的胳膊，将她拉近自己。“你怎么敢！‘对不起’？我？”
“你的脏手敢碰我？” 她的表情没有变化，不知怎么的，她似乎在低头看着盖斯特教授。
“教授，我建议你立刻把手拿开，不然的话，对你不利。” 我这时候站了起来。使用武力来表达你的观点是令人遗憾的。
他说话前立即松开凯瑟琳的手臂。“咳咳……正如我所说，请不要将听到的谣言放在心上，我发誓，这一切都是误会，我是被陷害的。”
“我还没有听说过任何谣言。你介意纵容我吗，凯瑟琳？”
“这个人渣还敢欺负学生自我感觉良好，还不顾他羞辱费雷思的事实，如果亚瑟不插手，我早就……” 最后一句话没说完，她瞪了教授一眼。
我转向盖斯特教授，他极力否认这一指控。“我告诉你，这是一个误会，我只是想在全班同学面前证明纪律委员会的水平，你知道的，让其他学生知道。”
“如果事情就是这样，那你就没有理由走进我的房间，坚持要把亚瑟从你们班上除名。” 想到要处理这个困境，我不禁在心里叹了口气。
我转向我的秘书，她已经偷看了一眼，想看看有什么大惊小怪的。“特里西娅，请帮我从盖斯特教授的课上收集一下这件事的情报。”
我的黑发助手在跑前鞠了一躬。
“现在，请耐心等待，因为这已经解决了。我会尽力做到这一点。” 我还没来得及打发他们两人，凯瑟琳公主就走到我面前。
“我相信你会公平地处理这件事，但你要知道，如果不是亚瑟，你就不会处理这位教授的道德案件，而是学生的伤害案。我的伤害案。我向你道别，主任” 她转过身，完全无视盖斯特教授，后者被她最后一句话吓了一跳。
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
回想起我收到的证词，亚瑟似乎完全压倒了盖斯特教授。虽然这位教授的个性一直不合我意，但他的技能足以教授基本的炁操纵课程。明明是淡黄色的核心强化器，而且还算有实力，却被一个十二岁的孩子彻底打败了。
后悔没有趁这小子刚来的时候测一下他核心的等级。
只用风属性和土属性的先天之炁打倒资深冒险者的十二岁少年，我记得他说过这是他最弱的，而且还与龙有缘。他还有什么？如果我问，他会告诉我吗？
亚瑟·莱温的观点：
“艺术！这边！” 我看到 Elijah 穿过餐厅向我挥手。
当我过来时，我注意到他正和一个女孩坐在一起。
“这是夏洛特！夏洛特，这是我最好的朋友兼室友，亚瑟莱温。” 他站起来，示意我们握手。
“嗨，亚瑟，我听说过很多关于你的事。” 她一边撩着头发，一边撒娇地笑着。
“嗯……很荣幸，”我粗鲁地回答，然后将注意力集中在以利亚身上。
“你的课怎么样？” 我一边给西尔维喂一片西兰花，一边问我的朋友。
“圭！” “不！”
“哇~你的小炁兽好可爱啊！不介意我抚摸一下吗？” 夏洛特离我非常近，几乎靠在我身上，同时伸手去摸我的头顶。
但在她有机会抚摸咆哮的西尔维之前，我抓住了她的手腕。
“抱歉，她不喜欢陌生人碰她。” 我死死地看着她的眼睛，她的脸离我有多近，让她脸红了。
“哦哦，对不起！” 她向后退缩，将注意力重新放在食物上。
以利亚似乎对发生的事情一无所知，嘴里塞满了食物。“课程很棒！我特别喜欢我的基础链式施法课程和炁利用课程。虽然对于炁利用，我觉得教授的教授正在复习你告诉我做的完全相同的事情。顺便说一下，我在我的链式施法课上认识了夏洛特！她真的很棒！”
“哈哈，拜托，你让我脸红了。” 夏洛特害羞地在座位上扭动着脸。
“……”
“不管怎样，你的课怎么样？！我听说你已经殴打了一位教授！保持冷静是怎么回事，伙计？” 当他指责地用叉子指着我时，他给了我一个假笑。
“是的，关于那个，所以我最终成为了那个班的教授，”我冷静地回答，把一块肉塞进嘴里，同时避免了西尔维试图偷它的企图。
当我本能地向后靠，试图离开范围时，Elijah 把他正在咀嚼的食物溅到我们身上。
被朋友攻击的首当其冲的叫作夏洛特的少女尖叫起来。
“伊利亚，这太恶心了。” 我擦去脸上无法避免的一些食物残渣。
“对不起，对不起……什么？你要当教授了？” 他先擦了擦嘴，然后才想给夏洛擦脸，但夏洛拒绝了。
“嗯……我最后换掉了上课的教授。所以你现在可以叫我莱温教授了。” 我对我的朋友傻笑。
“教授，我的屁股。但也许我应该找个时间放弃我的课去你的课。看到你教书会很有趣，”他反驳道。
当我们继续交谈时，我对夏洛特的调情尝试感到恼火，更恼火的是以利亚对这一切一无所知。
“哦对了！我和夏洛特要去市区学院买东西，你要一起去吗？” 他漫不经心地问道。
“是啊！亚瑟，你应该加入我们。” 她又靠得更近了。学院的拐角处有一条小条，高档的餐厅和咖啡馆，还有购物摊位，供有钱的贵族们尽情享受。如此一来，可想而知，学院的规模有多大。
“我还有三门课，记得吗？午饭后我要上高年级的课。”
Elijah对此只是耸了耸肩。“哦，是的，我忘了。没什么大不了的！我想只有我和夏洛特。”
夏洛特看着伊利亚那无忧无虑的脸，尴尬地笑了笑，“啊，抱歉，我忘了今天还有别的安排，实在抱歉！不过下次一定要去！我们三个人！再见！” ”
说完，她就走了，留下我和朋友独自坐在小餐桌旁。
“我猜她真的很忙。” 以利亚看起来有些失望。
哦，以利亚……
他靠得很近，用严肃的声音问我。“那么，你觉得夏洛特怎么样？她很漂亮，是吧？！你觉得我有机会和她在一起吗？”
哦，以利亚……
“我认为你可以做得更好，伙计。” 当我们一起走出餐厅时，我拍了拍我那不知所措的朋友的背。
Elijah 在他的计划突然被冲走后决定去图书馆，所以在送他去图书馆后，我去了我的第一个高年级课程，团队格斗力学 I。
教室，更准确的说是操场，在学园的另一边，所有的高年级课程都在这里上课。
“房间”是一片巨大的草地，上面随机放置了几个障碍物，周围是刻有符文的高墙。在其中一堵墙的顶部是一个单独的小房间，由玻璃罩保护着。我假设这个房间被用作其他学生的观景平台。
我看到一些学生已经到了我前面，正在互相交谈，我立刻注意到了一些熟悉的身影。
“啊！我不知道你会在高年级，亚瑟。” 柯蒂斯·格莱德一意识到我是谁就向我挥手致意。柯蒂斯的亲信格劳德闭着眼睛躺在他身边。
“是啊，没想到跟你一起上课，还请多多关照。” 我抓住了他的手。
“很高兴再次见到你，亚瑟！” 克蕾尔·刃心露出灿烂的笑容，搂住我的脖子。“我们要尽量不给纪律委员会丢脸，对吧？”
“哈哈，我会努力的，班里的就这几个吗？” 我回答说，转向柯蒂斯。听说这个班的学生人数比较少，而且是最受欢迎的班级之一。
“嗯嗯，应该有几个……啊，来了！” 回头一看，又看到几个学生，我不禁疲倦地笑了笑。
“泰西亚公主一如既往的美丽，不是吗？” 我听到其中一个学生喃喃自语。
在一小群学生中走在这条路上的是我儿时的朋友 Tessia Eralith 和学生副主席 Clive Graves。
她注意到了我，我可以看出她正要跟我打招呼，但她注意到我的脖子上有一个年长的女人的手臂，所以她瞪了我一眼，然后把头扭开，噘着嘴。
克莱夫不知道她为什么生气，直直地瞪了我一眼，他那狭长的眼睛变得更加锐利。
“下午好，泰西亚公主！” 克莱尔懒得松开我脖子上的手臂，微笑着冲苔丝挥手。
“很高兴，”她回答道，她的表情很激烈。
她从我们身边走过后，偷偷地凑到我身边，把我吓了一跳。
“嗯，不知道她今天是不是心情不好。”唐悠悠想了想。
都是因为你！
当克莱尔将她的手臂从我的脖子上移开时，我转身看到我们身后有人在这群人的后面。我一认出是谁，顿时气得脸都烧起来了，紧握的拳头也发白了。是卢卡斯·威克斯。


第55章：Mat章节开始

一想到和卢卡斯那小子一个班，而且还是一个团战班，我的身体就忍不住发抖。让那个叛徒出现在一个专注于学习战斗中团队凝聚力的课堂上，这真是一种讽刺，几乎让我想笑。
我们的目光相遇了，但他冷漠地看着我，就像我是地上的一只昆虫。
“好！人都到齐了！” 一个洪亮的声音突然在场地上空响起。当所有的学生都开始回头寻找声音的来源时，我抬头一看，一只巨大的鹰一样的先天之炁兽盘旋在场地上空。
这头巨兽身长至少有四米，翼展更是远超八米。尖利的爪子夹在身下，野兽缓缓下降，露出一个背负巨剑的健美女子站在鹰背上。
“欢迎光临！我叫荣耀教授，由我来教你们小子！这只耀鹰是火炬，我的宝贝羁绊。”
我做的第一件事就是测量我们教授的炁核心的阶段，但是在试图检查她的水平时，当荣耀教授的目光扫向我时，我的脑袋突然一阵剧痛。给了我一个自信的微笑，她凝视着我的方向。她从她的 Flare Hawk 上跳下来，绕过班上的一群学生。研究她经过的每个学生，她仔细看了看其中的一些，然后向我走来。
咒术师围绕他们的核心阶段建立防御并不罕见，尤其是更高级别的阶段。隐藏他们使用的是哪种元素也更加困难，因为他们的元素炁粒子自然地包围着他们。大多数人都觉得没有必要隐藏自己的元素属性，所以即使他们不能隐藏也没什么大不了的，但不用说，光荣教授的防御力之强令人惊讶。
根本分不清她的核心境界是什么，连元素属性都分不清。虽然掌握了隐藏核心阶段等级的诀窍，但我需要使用封印才能完全隐藏我的元素属性。我不确定她是否像我一样使用密封件，但可以肯定的是：她知道我是检查她的人。
“我不得不说，你们为所有其他班级设定了相当高的标准，”她在检查了卢卡斯后宣布。纪律委员会和学生会成员的视察时间稍长，她时不时点点头。
“好吧，如果不是我的新同事，阿特hur Leywin。很高兴认识你，”Glory 教授给了我一个调皮的笑容，好像她很想取笑我。
学生们开始在人群中议论纷纷。
一名男高年级学生举起了手。“荣耀教授，你说的同事是什么意思？”
“啊！今天早上的毕业典礼你们应该都见过吧，不过这小子可是一年级的纪律委员啊，我自己说是神童啊，还是你们新上任的实用先天之炁操纵班的教授。”在你低年级的时候拍的。” 她坚定地拍了拍我的背。
“什么？！！”
“你不是认真的，教授！”
“如果那小子是教授，那我就是这片大陆的王者！”
“这学院变成什么了，收一个新生当教授？”
“这怎么可能？现在即使是最优秀的高年级学生也不会被选为教授，但第一年却被选上了？”
各种抗议的声音让我叹息。他们最终肯定会知道的，但高年级学生要花更长的时间才能知道这个消息，考虑到他们并没有真正了解低年级班级的太多信息。
“咕噜咕噜~” 席薇毛毛都竖起来了，冲着一群学生警告的吼道。“爹爹比你们所有人都强！”
现在每个人都见过西尔维，无论是通过学院还是今天早些时候的毕业典礼，所以没有人真正关心我头上的小魔兽，它可以变大到足以将他们整个吞噬。
“现在，现在！在我们直接抱怨之前，我们应该更加相信主任的决定，他击败了之前教过这门课的教授，在某种程度上已经够资格了！” 她朝我眨了眨眼。
“可是光荣教授啊！反正低年级的教授也不是什么好东西！我敢打赌这里的高年级学生有的能打败他们中的大部分！” 又一轮的抱怨发出来，弄得我昏昏欲睡。一定是午餐后的食物昏迷。
“哈哈！说实话，小子，我很想试探你到底有多强！可惜，古德斯基主任明确表示，我们不能那样做，所以！这群学生，就替我试探你吧！” 她双手叉腰，满脸期待地咧嘴笑了笑。
这时候，我发现一些男同学看我的时候，眼里突然燃起了熊熊的火焰。我几乎可以看到他们脸上刻着的想法。
“我要杀了这个混蛋。”
“这小子以为他是谁？”
“谋杀，谋杀，谋杀，谋杀……”
'我嫉妒。为什么他也长得好看？他需要死。
倒是女学生们，她们的眼神更让我害怕。他们的目光让我想起鬣狗看着新鲜的肉，因为他们几乎对我突然成为他们的“货物”流口水。
瞥了苔丝一眼，我注意到她脸上露出惊讶的表情，她的嘴唇因自豪而微微翘起，但当她发现我在看着她时，很快就把目光移开了，她的耳朵有点红。
唉，你知道的……你跟我说话并不奇怪。
另一方面，克莱夫轻蔑地皱着眉头，而卢卡斯则用新的兴趣挑起眉毛看着我，就好像我已经从昆虫升格为哺乳动物一样。
“Goodsky 主任告诉我，在我适应学校之前，在我的高年级课程上要放轻松。毕竟，这是我的第一天，”我试图让自己的方式轻松一些。与这些荷尔蒙少年的斗争不会有好下场。
“哦，拜托！那现在已经没什么好玩的了，是吗？为了获得应有的尊重，需要展示一定的技巧，你知道吗？只是向我们证明你实际上有能力在这个上层师班。对不对，班级？” 她喊道。
“是的！”
这是军事新兵训练营还是什么？为什么在任何情况下总有理由证明自己？
“唉……荣耀教授，你这是怎么想的？” 我败下阵来说道。这不会结束，我不想浪费我的呼吸与不想听逻辑的人争论。
“别怕！我是一个公正公平的女人！” 她哼了一声。
公正公平，我的屁股。
我觉得她好像刚刚读懂了我的心思，因为她用她健壮的手臂搂住了我的脖子并捏了捏。和双角的安吉拉  的胸不同，她的胸肌肉发达坚硬，和男人的没有太大区别。
“这个学期我们就从玩一个小游戏开始吧！我不是很好吗？” 看她的表情，她是最兴奋的。她继续说道： “所以！我们应该玩什么游戏……模拟团战？战争？”
“让三位纪律委员组成一个团队怎么样，教授？我觉得这样也能很好地让我们进行团队合作。”柯蒂斯举起手，旁边的克蕾尔点头表示同意。
“嗯嗯，不错的主意！” 她摸着下巴回应道。
“可是教授，柯蒂斯和克蕾尔都是学院的尖子生啊！让他们两个和他在一个队伍里，不公平。”一名高大的黑发少年说道。
“是啊……啊哈！我明白了！对于DC队，我们让亚瑟扮演国王的角色，这场比赛如果他退出战斗就会立即输掉比赛。我认为这应该是公平的。现在，其他队伍呢？” 好像她在自言自语，当有人举起手时，她开始嘀咕着可能的候选人。
「教授。以我和学生会长为对手如何？」克莱夫建议道。
“什么？” 苔丝惊讶地把头转向克莱夫。可还没来得及反驳，光荣教授就握住了她的双手。
“呵！这下可有点意思了！不过你们三个对付，就有点不公平了。” 她环顾了这群学生。
“如果实施影响亚瑟莱温的立即损失规则，我认为总统和我就足够了，”他严肃地说。
“我自愿加入学生会，”Lucas Wykes 靠在手杖上平静地说。
“嗯嗯，威克斯先生，我们的另一位天才新生……很好！这也是一个见识见识的好机会！” 我可以看出她有一丝怀疑。也许她听说过一些关于他的传闻。
其他一些学生失望地抱怨说他们没有机会击败我并与学生会主席同组，但每个人显然都很高兴看到这场比赛。
“比赛限时30分钟，我们会进行简短的讨论，然后进行分解，请大家做好准备！” 说完，光荣教授的次元戒指里，一堆看起来像是运动器材的东西掉落在地上。
她严肃起来，开始解释。“这是神器师设计的用来测量伤害量的特殊装备。如果受到的伤害超过了加密的阈值，这个装备就会启动，发出刺耳的声音。如果有人选择忽略这个警告并继续战斗或施法，这将导致立即被我的班级开除，以及其他可能的后果，让你作为一名学生留在这里。这条规则适用于这个学院的任何上级战斗班，所以把它铭记在你们的脑海里。所有你们中的许多人都处于用炁保护自己应该不是问题的水平。让我重申这一点，但是，这个设备不会保护你所以不要依赖它作为保护来源，“她向其他人宣布在课堂上也是如此。清了清嗓子，Glory 教授喊道。“我说清楚了吗？！”
“是的！””
“好！现在，你们六个人整装待发。” 当其他学生走向观景台时，她恢复了联系。
柯蒂斯走到我身边拍了拍我的背，然后才拿起他的装备。“嗯，看来要早点练功了！亚瑟，加油吧，我还记得你当年想要一把剑，我看你的实力如何！”
“现在总不能给DC名丢脸了吧？不达标的我就加倍努力练习！” 克蕾尔邪恶地咧嘴一笑，抓起自己的装备。
克莱夫和卢卡斯从我身边走过，当我跟在他们后面去拿我的装备时无视我。装备包括一件紧身夹克和一系列绑在腿和手臂上的带子。
当苔丝悄悄走过来帮我把带子系在右臂上时，我正忙着戴上臂带。
“泰西亚公主这样帮我可以吗？” 我笑着让她帮我。
她瞪了我一眼，收紧了带子，把我的手臂拉向她。“可以吗，天才先生。反正他们就在那儿。唉……我受不了假装不认识你。” 她的目光柔和了下来。
“你知道，他们最终会发现的。为什么要如此努力地隐藏它？” 我耸耸肩。
“你的意思是……你不在乎？辛西娅奶奶跟我提过你要低调，所以我想……”她开始结巴，脸上失去了镇定。
“噗……好吧，我在这方面做得不是很好，是吗？” 我忍不住窃笑起来，这让苔丝更加困惑了。
“没关系，我主要想隐瞒的就那么几件事，只要能保密，其他的都无所谓，第一，你有没有发现什么？” 我挺起胸膛让她分析我。
“我不明白什么……啊！我感觉不到你的——妈的！”
她声音太大了，所以我不得不捂住她的嘴。靠近她的脸，我低声说，“是的，那个，还有西尔维的真实身份。我现在对我的大部分能力保密，所以你也必须尽自己的一份力量。也许保留我拜访过的事实你的王国秘密可能是个好主意，但你不必忽视我，苔丝。” 我放开她的嘴，拍了拍她的头，让她脸红了，然后把我推开。
“Y-You're too c-close,”苔丝低着头低声嘀咕道。
“你们在那边调情完了吗？” 当我迅速完成调整肩带时，来自上方的 Glory 教授的声音让我们俩都感到惊讶。
“啊！亚瑟。我建议你把你的契约留在一个更安全的地方，如果她不能像柯蒂斯的契约那样在战斗中帮助你。” 她指了指观景台。
“圭！” 西尔维哭着抗议。
“我认为你最好把这个放在一边，西尔夫，”我一边说一边拍拍她的小脑袋。
“哇……好吧。” 她从我头上跳下来，然后匆匆离开了田野。
当我走向她时，苔丝刚刚穿好她的装备。“让我们都尽力而为吧，我想看看你进步了多少。”
给了我一个自信的微笑，她回答说，“那你最好小心点，”然后跑到克莱夫和卢卡斯所在的场地的另一边。
我走向柯蒂斯和克莱尔。Claire 正在伸展身体，而 Curtis 骑在他的 World Lion Grawder 身上。
“即使有了 Grawder，我们仍然处于劣势，因为他们有两个咒术师，而 Clive 是一个远程近战士。事实上，如果你的装备启动，我们就会立即损失，这给了我们非常有限的选择。” 克蕾尔靠在出鞘的剑上，将腿向后伸。
“你说得对，克蕾尔和我对你的战斗方式一无所知，所以我们会配合你的步伐。我们会优先保护你，而我们会在我们进入范围内造成一些伤害。” 柯蒂斯一边抚摸格劳德一边回应。
我寻找苔丝、克莱夫和卢卡斯，并在几十米外发现了他们。在我们进入射程之前，我们似乎要成为他们的目标练习。这会很有趣。
当我的血液沸腾时，我忍不住咧嘴笑了。在比赛中给卢卡斯几记重击感觉很好，虽然我只能想象卢卡斯和克莱夫都在想同样的事情。
我拿出了黎明之歌，确保没有拔出它的鞘，因为柯蒂斯和克莱尔也都准备好了武器。
“亚瑟，你有一把漂亮的剑，”克莱尔盯着我的剑吹口哨。紧接着，她释放出一股凌厉的战息，将风属性和火属性的炁同时灌注到自己的身体之中。
我不得不承认，柯蒂斯在安装他的债券时挥舞着他的双双刃剑看起来也非常令人印象深刻。
我也转身向前，将风和土之先天之炁注入我的身体和剑中。我的头发和衣服随着我脚下的地面在我的命令下颤动而飘动。
荣耀教授洪亮的声音在战场上回荡，示意我们开始。
“让比赛开始吧！”


第56章：这会很痛

光荣教授一声令下，我们三人就冲了上去。坐在格劳德头顶的柯蒂斯在我的左边，克莱尔在我的右边，两人都在我前面一点。
我们一冲上去，苔丝、克莱夫和卢卡斯就全都散开了。苔丝在准备迎战柯蒂斯时绕过左侧，而克莱夫则在她到达克莱尔之前冲到右侧与克莱尔对峙。
正前方，只见卢卡斯平静地等着我，脸上扭曲着一副傲慢的冷笑，似乎在说“我不需要为你准备。” 无论是在恐怖墓穴，还是现在，卢卡斯的狂妄都没有止境。我还记得他为了逃跑而背叛我们，把我们当作活饵。即使在那个时候，他的冷笑也和现在一样。
Tess 可能会打败 Curtis，我不确定 Claire 和 Clive 之间谁更强，但我稍后会担心。当我注入更多炁时，风和大地都屈服于我的意志，同时也激活了炁旋转。卢卡斯并不软弱。他的炁池比我大，但不代表他比我强。
“你一个人对付卢卡斯好吗？” 我听到柯蒂斯冲向苔丝时大喊。
克莱尔也略带担心地回头看着我，直到我默默地点点头。她点点头，把注意力集中在学生副会长身上。
卢卡斯感觉到了一点我故意放出的杀意，把他从他的基座上震下来，他开始安静地吟唱咒语，同时向后冲去拉开我们之间的距离。
飞向前方，当我拉近我们之间的距离时，我感觉到 Glory 教授敏锐的目光在打量着我。我深吸一口气，把其他一切都屏蔽掉了。就我而言，这是卢卡斯和我之间的战斗。我全神贯注地眯起眼睛，随着风在我身边呼啸，我每迈出有力的一步都会在地面上留下小坑。
卢卡斯咯咯笑了一声，释放了咒语。“地狱牢笼！”
这个咒术让我想起了 Lucas 和前教授 Geist 都用过的 Ember Wisp 咒术，但它要大得多。球体散落并漂浮在我们俩周围，形成一个由火制成的圆顶。
别告诉我……
他自信一笑，打了个响指，“启动。”
在喷出子弹之前，球体会发光。如果是灰烬精灵这种级别的魔法，我还能在躲开火球的同时拉近距离，但这太疯狂了。数十道火焰冲击波锁定在我的位置上，并以恒定的速度从四面八方射来。如果不是在冒险者时期锻炼身体和格斗技巧，我怀疑我的速度再快，也躲不开一切。连接近目标的机会都没有，我就被迫闪避格挡每一枚不断轰击而来的导弹。
Inferno's Cage...无论谁想出这个咒语，都应该得到一剑刺在屁股上，以感受对付它的痛苦。除了持续不断的火球和火焰束缚着我，这个圆顶内的热量让我疲惫不堪。没有我的火属性先天之炁和水属性先天之炁，根本无法直接抵消里面的热量。用火属性的炁让自己的身体对火免疫，甚至用水属性的炁直接冷却身体，都不行。
“跑啊，猴子，你以为咒术师的农民真的有机会和我这样的人对抗吗？我恨不得一脚踩死你，因为你成了一名 DC 成员和一名教授。我原以为这堂课会浪费时间，但现在我知道为什么我被带到这里来了。它是为了压垮你。” 俊俏的小脸扭曲成难看的表情，冷笑着。
“你还好吗，爹爹？” 感觉到此刻的我是多么沮丧，希尔维关切的声音在我脑海中回荡。
是的，我很好，西尔夫。别担心我。其他人都好吗？我寄回去
“娘亲赢了柯蒂斯，克莱尔赢了那个看起来很严肃的人，”她回答道。
好吧，如果有什么不寻常的事情发生就告诉我。我把注意力转回到战斗上。躲开火焰弹和偶尔的火流很容易，但我无法靠近卢卡斯。我会向卢卡斯释放风刃和一些土刺，但要么是构成圆顶的球体摧毁了它，要么卢卡斯只是用他的一个挡住了咒语。
这小子的炁池是怎么回事？他对这个咒术能维持多久没有限制吗？不，冷静点，亚瑟。你不想不耐烦。思考。如何使用风？风？什么是风？这是空气的流动，对吧？什么是空气？氧？氮？那么我也能控制氧气和氮气吗？如果是这样，如何？
我对自己的风土元素缺乏理解而感到越来越沮丧。现在正是尝试和理解的好时机。仅仅发射风弹或者风刃是不够的，因为卢卡斯已经在自己的周围准备了好几层的火盾。
当我使用风时，我并没有跳出框框思考。即使有炁循环，我也没有必要的炁来形成足够大的龙卷风来吞噬向我射来的火焰，即使我做到了，我也不认为我能比卢卡斯坚持得更久。我错过了什么？
“继续蠕动！如果有几个火球落在你身上，我敢肯定我能逃脱惩罚，即使你的装备启动了。你知道，因为一旦球体被释放我就无法取消它们的爆炸， " 他漫不经心地耸耸肩，因为他周围的护盾挡住了我向他发射的任何咒术。
想一想，亚瑟。让我们专注于火。火需要什么才能持续燃烧？它需要氧气。我能否摆脱周围的氧气，使火无法触及我？那我怎么办？我能呼吸吗？
GLORY 教授的观点：
嗯……卢卡斯……他比我听说的要好。
Inferno's Cage 是一个很难掌握的咒术，但他能够在向后跑时施放它。说真的，他才不到十三岁，就已经可以使用领域类咒术了。哈……世界果然要变天了，像他这样使用火系魔法的半精灵，连苔丝公主都变成了怪物。想象着他们从这里毕业时会变得多么强大，我不寒而栗。
但是亚瑟那个小子……他到底是什么东西？Lucas Wykes，自从他几年前因为精灵血统而觉醒以来，我能理解他对咒术的控制程度。Tessia Eralith，她来自王室的纯精灵血统保证了她的技能比任何同龄人都高出几个水平。但是亚瑟？
他一闪过场地和卢卡斯对峙，我就感觉冷汗直冒。风和土在他周围自然引力和舞动的方式——他不像典型的咒术师那样根据他的命令控制元素。不，他与周围的炁完美和谐，就好像元素只是他四肢的延伸一样。
看来卢卡斯那小子是认真对待亚瑟的。这也是好事，否则他可能会立即输掉。目前，Inferno's Cage 咒术将 阿特hur 和 Lucas 包围在一个巨大的火穹中。我可以看出卢卡斯在使用它后有点疲惫，但这是一个持续的咒语，他可以保持激活状态直到他耗尽炁，我认为这不会很快发生。由微小的火球组成的圆顶就像一个死亡陷阱，咒术师用来在对抗近战士或敏捷的魔法野兽时获得优势。
这些微小的球体可以在圆顶内的任何地方射出光束和子弹，让近战士占据足够多的空间，以便咒术师可以不受干扰地施展更多咒术。
我将目光集中在 Curtis Glayder 和 Tessia Eralith 身上。不出所料，柯蒂斯过得很艰难。曾经有机会和我们的导演一起观察精灵公主的练习，不得不说，她的战斗方式非常精湛。她是一名咒术师，但她的法杖实际上是一把锋利的刀片，由一种比大多数金属更轻但更硬的特殊木材制成。给自己施加增益并使用与她的动作同步的咒术，她在她召唤的藤蔓周围跳舞，速度甚至比一些训练有素的风中近战士更快地帮助每个动作和动作。
她以魔法和近战的混合方式进行战斗，因此她没有明显的弱点。比起我阳刚的战斗方式，我只能佩服她的风姿优雅优美。
另一方面，Claire Bladehe阿特 在我们的学生副校长身上获得了优势。克莱夫是一位罕见的远程近战士，他使用一把短弓，能够以几乎令人难以置信的快节奏射箭。通常情况下，他对大多数增幅者都会有优势，但克莱尔对他来说是一个糟糕的对手。刀锋之心小姐的风格模仿了那根棍子，卡斯宾。凭借她的双重元素，她从她的细剑中创造出风和火的长矛。她还没有达到他的水平，但通过不断的训练，我相信她可以超过她的叔叔。
我将注意力转回到最激烈的战斗上，那绝对是亚瑟和卢卡斯的战斗。我注意到大多数学生也在观看他们的比赛，对他们的能力感到敬畏。
“唔？” 我忍不住对正在发生的事情扬起一边眉毛。那很奇怪。亚瑟现在被火球击中了。按照这个速度，即使有炁保护，他的装备也会启动。
就在一分钟前，他还毫不费力地躲过了他们。我将更多炁集中在我的眼睛上，以便看得更清楚。他们周围的火焰穹顶挡住了很多视线，但我仍然可以辨认出这场战斗。亚瑟似乎想做点什么。他屏住呼吸了吗？在这种情况下他想做什么？
“火把！往下飞一点！” 当他调整他巨大的翅膀以保持水平时，我的关系下降了。
当我们慢慢地绕着环绕三分之一场地的巨大火穹时，我开始注意到一些变化。在他的周围，每有三四道火光刮过或击中他，就会有一道在到达他之前完全熄灭。
“没有……”我继续看着他，脸上露出了笑容。“别告诉我他现在是在学习如何在这种情况下操纵空气……”我捂着嘴继续惊讶地笑着。“那个小怪物……有胆量，我就给他。”
空气操纵是风系魔法的一种变体，尽管难度要大得多。分解任何元素的成分并试图直接操纵它，只有最敏锐和敏感的咒术师才能做到，而且是在一个完美平静祥和的环境中冥想。经过多年的冥想练习，咒术师可能会开始在现实生活中进行实验，比如将其融入咒术。
青火术就是一个很好的例子。需要多年的冥想，才能达到稳定召唤出蓝色火焰的阶段，甚至需要更长时间才能达到足够快的速度，以便在实战中发挥作用。
这只小畜生竟然在战斗中跳过几步，尝试融入全新的技能？一想到能够亲眼目睹一个在这个宗派——不，甚至这个大陆，或许都能成为巅峰力量的咒术师的成长过程，我的手都激动得发抖！
“GROOOOAAAAAARR！” 顺着声音听去，泰西亚公主和格莱德王子的战斗似乎到了高潮。
柯蒂斯·格莱德 (Curtis Glayder) 的制服布满了小伤口和划痕。不得不承认，柯蒂斯在对付我们古德斯基馆长的唯一弟子的时候，打得还算不错，不过很可能是因为他的羁绊，他才能够坚持这么久。
“是你逼我这么做的，埃拉利斯公主！请小心！第一阶段！王者之怒！” 我听到 Glayder 王子在他的身体发光时发出咆哮。
哦！他激活了野兽意志的获取阶段。柯蒂斯很少选择使用他的野兽能力，因为他并没有真正将其视为自己的力量。我不得不把它交给他，因为他有正确的心态。据说有些驯兽师选择了只使用自己独特的力量，而不是磨练自己的力量。正因为如此，虽然他们仍然很强大，但从长远来看，他们从未真正提高过自己。想要发挥出兽意志的绝大部分，使用者本身就需要强化自身的力量。
随着兽意志第一阶段的开启，他的身体发生了明显的变化。虽然可见变化的程度因人而异，但格莱德王子的变化是显而易见的。他深红色尖尖的头发和眉毛都变得更长更凌乱，而缠绕在他手臂上的带子因他的肌肉膨胀而收紧。当他咆哮时，他伸展的犬齿变得清晰可见。
我吹了口哨。这个景象一直给我留下深刻印象。
然而，当我将目光转向站在一连串藤蔓上的泰西亚公主时，她的脸色显得异常苍白。真奇怪，她看起来并没有受到任何伤害。
围着卢卡斯和亚瑟的我离泰西亚和柯蒂斯的战斗还有点距离，但以先天之炁充沛的眼神，连公主脸上流下的汗珠都看得清清楚楚。
“这是我最强的一击，你若能接下，我便认输！请做好准备！” 激活野兽意志后，格莱德王子的声音变得沙哑了许多。他是一个凶猛的景象，在他的债券之上，格劳德。
“世界嚎叫！” 发动吐息攻击的格莱德王子的嘴巴前聚集了大量的先天之炁。世界狮有一个强大的招式，他们用来对抗比他们更强大的敌人。那是一道凝练的土系炁光柱，若是挡不住，可以撕碎任何东西。
有点担心，我又看了看泰西娅，我能看到她在最坏的情况发生时咕哝着咒语。
亚瑟·莱温的观点：
他妈的！这真是令人沮丧！当我继续尝试和操纵我周围的空气分子时，我只能做鬼脸并更加努力。到目前为止我收效甚微，但我觉得我在这里有所作为。注意到这一点的卢卡斯啧了一声，再次开始吟唱咒语。
“火焰守护者！” 他喊道。
当我意识到他已经达到极限时，我微微一笑。话又说回来，我也是——或者更准确地说，我的战斗装备也是。我不确定这东西什么时候会开始尖叫它的警报所以我必须快速完成它。
当火焰兵向我袭来时，我脑海中响起了西尔维担心的声音，‘爹爹！娘亲出事了！她就要被强大的攻击击中而她却什么都不做！这真的很糟糕！我应该去帮忙吗，爹爹？
该死！
'不！当你处于那种形式时，你不能做任何事情！我在心里喊道。
我能从西薇身上感受到那种绝望的感觉，让我更加焦急。
“不！”
我快速瞥了一眼我听到 Glory 教授尖叫声的地方，发现她已经全速跑到 Tess 和 Curtis 所在的地方。
爹爹！她来不及了！西尔维也附和道，语气比之前更加担心。
该死！
【龙之意志，第一阶段。静态虚空。]
祖玄素第一阶段的野兽意志发动时，我的膝盖几乎要软了，所有的东西都变了颜色。这种将自己转移到世界时空之外的能力是有限制的。除非我选择将它带入这里，否则我无法影响自身以外的任何事物。
“我没有时间，”我对自己说。
当我冲过由 Inferno's Cage 创造的圆顶的球体之间的缝隙时，我经过了冰冻的教授，她坐在她的坐骑 Torch 上。
就在前面不远的地方，我看到苔丝已经晕倒，从她站立的魔法藤蔓上掉下来，当格莱德释放的巨大吐息攻击几乎袭向她时，她捂着腹部。
西尔维是对的。如果我把它交给 Glory 教授，她就不会及时赶到。想象着我亲爱的朋友快要死了，我只能惊恐地抿起嘴唇。
我加快了速度，随着我的精力耗尽，我的视线变得模糊。我几乎到了极限。
他妈的。等等，亚瑟。你可以这样做。
我最后冲向了 Curtis 和 Tess 正在战斗的区域，当我从一根倒塌的藤蔓上跳下时，我用我的身体包裹住 Tess，并用我仅剩的一点炁在我们俩周围制造了一道屏障。
哈…… 这会很痛。
我释放了我的第一阶段，当世界恢复到原来的颜色时，我感到后背一阵巨大的灼痛。但在我还没来得及尖叫之前，我的视线就消失了，昏倒前我听到的最后一件事是我的装备启动时发出的刺耳声音。


第57章：家族聚会

GLORY 教授的观点：
我来晚了！该死的！她怎么了？她怎么突然就崩溃了？她的炁核心有问题吗？为什么现在？
我只能惊恐地看着柯蒂斯王子的吐息攻击朝着泰西亚公主袭来。周围没有任何防御，她能活下来吗？如果是这样，她还能继续当咒术师吗？忘记咒术师吧——她可能一辈子都要残废了！
当我拼命走向他们时，我能感觉到眼泪在眼眶里打转，但我知道我做不到。会有什么后果？如果它只是以我被解雇而告终，我会很高兴。我更担心这会引发内战。在大陆这个重要的时刻，我会成为三族分裂的罪魁祸首吗？
当柯蒂斯的世界嚎叫吞没了公主时，我惊恐地尖叫起来。格莱德王子在释放攻击后意识到泰西亚已经失去知觉，脸上闪过震惊的神色。但是，没有办法。没有办法阻止攻击。
似乎过了几个小时，光束慢慢消散，我所看到的比我想象的最糟糕的情况更让我震惊。
我完全不敢相信，只是结结巴巴。“AA-阿特hur Leywin？”
他到底是怎么到那里的？就在刚才，他还在地狱牢笼里和卢卡斯在一起。瞬间传送？那可能吗？
不……不不……不……那不可能。
我一靠得足够近就从火炬上跳下来，冲向亚瑟和泰西亚公主。亚瑟身体不好。他的大部分衣服都破烂不堪，只有几块制服完好无损，左臂上缠着奇怪的绷带。他浑身是血，我可以在他的两侧看到很深的伤口，在那里可以看到一根肋骨。据我所知，他的身体包裹着公主；他用了大部分炁来保护她。多亏如此，她几乎毫发无损。
其余的学员，全都冲出了观景台，向着这里赶来。幸运的是，公主没事，但亚瑟需要立即处理。但是当我离得足够近并试图帮助他们时，亚瑟的小债券阻止了我的前进。
“呜呜呜……” 平时，我会觉得骑在亚瑟头顶的小白狐很可爱，但现在，它散发出的杀意却一点都不像。那只小狐狸身上散发出的纯粹威胁可不是闹着玩的。它似乎是在保护它的主人和泰西亚公主。
“没事的小伙子，我只是想帮忙。” 我试着慢慢靠近，但它的咆哮声越来越大。平时即使在混乱的战斗中也毫不畏惧的火炬，用她的喙抓住我的衬衫后背阻止了我。
“教授、教授，我不是故意的。我是说，我没想到泰西亚公主会突然晕倒。” 柯蒂斯跑到我身边，吓得脸色苍白。
“没关系，我知道。我不知道怎么做，但亚瑟设法保护了公主。不过他的羁绊不会让我靠近他们。” 我沮丧地握紧了拳头。亚瑟需要立即得到关注。为什么他的契约要冒着主人的生命危险这样做呢？它试图保护什么？
Curtis 试图接近 阿特hur 和 Tessia 但也失败了，所以我们都站在他们两个周围。每一次试图接近亚瑟和泰西娅的尝试都导致了对我们的猛烈抨击。“快来找古德斯基主任！” 我吼了出来。一些学生回过神来，但就在他们准备离开的时候，一声巨响在空气中响起。
一只绿色的猫头鹰从高处腾空而下，落在了亚瑟的羁绊面前。
“圭！”
“呼~”
“圭圭~”
“叱！”
“他们、他们在交流吗？” 格莱德王子不由得结结巴巴地说道。
“我这么认为？” 对此我挠了挠头。不同种族的炁兽可以互相交流吗？
当我们都站在那里，看着一只白狐狸和一只绿猫头鹰“说话”时，几分钟后，古德斯基主管来了，看上去很慌张。
“天啊。” 她跪在两人面前，但这一次亚瑟的羁绊并没有阻止她。
“古德斯基主任……” 还没来得及告诉她发生了什么事，她就制止了我。
“求求你了，我等会儿再听听，先带这两个人去医务室，我自己带他们去，去联系公会，让他们派顶级治疗师过来。”她一边说着，一边扶起了亚瑟和公主。
在登上火炬之前，我向她点了点头。
亚瑟·莱温的观点：
“咳咳！咳咳……”
我醒来时发现身体两侧传来一阵灼痛，这让我咳嗽了一阵。全身都沉浸在各种疼痛的交织中，从刺痛到灼痛再到抽痛，偶尔还有撕裂般的痛感传遍全身。
我连尖叫的力气都没有，咬着牙死死地咬着床边。
他们真的需要快点发明麻醉剂了。
几分钟后，我稍微习惯了身体所承受的痛苦；我无力地转过头，看到睡在我身边的西尔维。
“你感觉怎么样，亚瑟？” 古德斯基局长熟悉的声音从床的另一边传来。
没有力气再转过头，我呜咽着说：“再好不过了。你问这个干什么？”
“如果你愿意讽刺地回答，我相信你会没事的，”她笑着说
如果我有力量对她翻白眼，我会的。
“泰西娅怎么样了？” 我问，我的声音嘶哑。
“嗯，好消息是，泰西娅的状态比你好多了。” 她叹了口气。
“……她的身体承受不住她的兽意吧？”
“你怎么知道？” 古德斯基主任过来了，这样她就可以完全面对我了。
“因为，是我给了她兽意。” 我想坐起来，但身体传来的疼痛让我几乎立刻停下了脚步。
继续我的话，我咬牙忍着痛。“确保没有人知道 Tessia 有兽性意志，至少现在是这样。如果可以的话，我会亲自帮助 Tessia 进行同化，但我会把她留给你。” 我看得出来她想问更多问题，但为了我她忍住了。
“当我把你们俩都送回医务室后，除了治疗师，我没有让任何人看到你们中的任何一个人。不过，我联系了王室，还有你们自己的。他们应该很快就会来。我猜她得了野兽会来自病毒粒子，但认为它是来自你……好好休息吧，亚瑟。虽然你的身体异常强壮，而且我认为很快四处走动不会有任何影响，但安全总比后悔好” 她走向门口，但在离开前转身。“谢谢你救了泰西娅。”
当我倒头睡去时，我给了她一个微弱的微笑。
__________________________________________________________________________________________________
下一次我醒来是因为西尔维舔了舔我的脸颊。“爹爹，你现在感觉好点了吗？”
我一定是在做噩梦，因为我被汗水浸透了。
“亲爱的！艺术醒了！” 我听到左边是娘亲的声音。
如果我忽略疼痛，转头就容易多了。
“喂，娘亲，你们什么时候来的？” 我给了她我能鼓起的最好的微笑。
“你没事吧？古德斯基主任还没告诉我们到底发生了什么事，你怎么第一天开学就受这么重的伤？！” 我看得出来她想拥抱我，但在意识到我可能不适合拥抱我之后她忍住了。
姐姐冲到床的另一边，身体前倾。“哥！！你现在还好吗？疼吗？” 我惊恐地瞪大了眼睛，发现她正要把手放在我身上试探，但还没来得及做，娘亲就制止了。
“你已经开始打架了，儿子？” 我父亲笑了。
“你应该看看另一个人的样子，”我笑着回应，逗他笑了。
我娘亲对此倒吸了一口凉气，开始想象对方的样子。
“他只是在开玩笑，莱温夫人。” 从门进来的是 Goodsky 主管和整个 Eralith 家族，包括看起来好多了的 Tess。
“这、这……”我妈捂着嘴倒抽一口凉气，我爸吃惊地往后退了一步。
“很高兴终于认识你们，Leywin 先生和夫人，”Tessia 的父亲和 Elenoir 的前国王 Alduin Eralith 抓住了我惊呆了的父亲的手并握了握。
“我们一直想见见亚瑟的父母。很高兴见到你本人。” Merial，Elenoir 的前女王和 Tessia 的母亲，Merial Eralith 拥抱了我的母亲，她仍然用手捂着嘴，难以置信。
梅里亚尔走到艾莉身边，轻轻拍了拍她的头。“你一定是亚瑟的妹妹吧，好可爱啊！”
“我几个月前在公告上看到你们了……”我父亲的演讲能力在他们面前似乎急剧下降，这让我感到惊讶，因为他们甚至对安法国王和王后都没有这么大的反应。
“你好。我叫 Virion Eralith，我是你儿子以前的老师。” 当他握住我父亲的手时，他给了我一个厚颜无耻的笑容。
连反驳的力气都没有，我只是无奈地笑了笑，看着爹爹娘亲的目光在我和埃拉里斯家族之间来回切换。
“HHH-你好！我叫 Tessia Eralith。很高兴认识你！请多多关照！我是 阿特hur 儿时的朋友，我不确定他是否和你谈论过我，但我真的是！” Tessia 鞠躬让她的身体成九十度角，她的声音混合着尊重和恐慌。她很快站起来，头发披在她的大部分脸上，当她试图整理头发时，我可以看到她的脸变得越来越红。
对此，我的父母变得更加惊讶，但我的母亲带着腼腆的微笑看着我，这表明她正在做某事并跪在苔丝面前。
“原来如此，你不是我见过的最漂亮的女孩吗，请好好照顾我的儿子，你也知道，他是那种爱惹事的人，如果我能帮上忙知道他身边有像你这样的人，无论是现在还是将来。” 当她抚摸着苔丝的头发时，我娘亲向她眨了眨眼。
我不太确定苔丝到底听到了什么，但她绝对是想多了。她瞪大了双眼，本就通红的脸庞变得更加明亮，用比平时高了八度的声音回答道。“是-是！！！” 她微笑着用力点头。
父亲还一头雾水，我却只能在心里呻吟。让我的母亲向一个十三岁的女孩灌输这样的误导思想。
起床后，我娘亲和梅里亚尔都咯咯地笑了起来，而我妹妹则开始撅嘴，大概是因为我们娘亲说苔丝是她见过的最漂亮的女孩。
“你感觉怎么样，小子？” 维里昂在床边坐下，拍了拍重新入睡的希尔维。苔丝回过神来，也带着担忧的表情向我走来。
“呵……爷爷，我现在可以打败你了。” 我试着忍住快要出来的咳嗽，但我做不到。
“我很抱歉，阿特。如果不是我，你就不会……”我打断了她的话，用手指轻轻戳了戳她的眉心。
“别皱眉头，苔丝。你的脸会变丑的。” 随着我手臂上的力气耗尽，我倒下并深吸一口气。
“爷爷，你看过苔丝的炁核心了吗？一切看起来怎么样？” 我不禁担心，因为我确切地知道她正在经历什么。
他给了我一个温柔的微笑。“还好，她的身体和兽核的契合度，似乎比你刚刚融合时的要好很多。话说……你到底是怎么捡到古木守护者的兽核的？” 他身体前倾，压低声音说道。
“当然是杀了一个。” 我虚弱地笑了笑。
“你在开玩笑……不……你在开玩笑吧？你是说你杀了一只S级炁兽？” 爷爷靠得更近了，一向严肃的脸因吃惊而圆圆的，我们的脸几乎贴在了一起。
“你离得太近了，爷爷。我能闻到你上顿饭吃的东西……等等。我出去多久了？” 我不知道过去了多少时间。
“据辛西娅告诉我的，你昏倒已经一天多了。你错过了第二天的课。” 他叹了口气。
“哦，不……我想我可以忘记全勤了……”我无力地肘击他的手臂，让他咯咯地笑了起来。
泰西娅也咯咯地笑着在床上坐下。
“我告诉你！我是亚瑟莱温最好的朋友！我们就像兄弟一样！如果我不能去看他，那谁能？我告诉你，这是真的！！” 我听到远处传来熟悉的声音，我忍不住对我的朋友咯咯地笑起来。
古德斯基局长也听到了，示意保安让他通过。
“亚瑟！你还好吗，伙计？” 他冲向我，完全没有注意到房间里的其他人。
“你来晚了，你连吃的都没带？” 我夸张地叹了口气，只是轻轻摇了摇头。
“呵呵……能这么说话就没问题了。” Elijah 松了口气，脸上如释重负。
当他抬起头并认出房间里的其他人是谁时，我开始微笑。当我的朋友意识到房间里除了我的家人之外，还有学院院长和埃勒诺瓦王国的所有王室成员时，他的脸从安心变成了恐惧。
“呃……哦我的……”他松弛的下巴说不出话来。
“噗，哈哈哈……哇……哈哈！” 我的胃感觉像是在挣扎一样，我忍不住笑了起来。
“祖父，Eralith 先生和夫人，我想让你见见我最亲密的朋友，Elijah。”
「P、很高兴认识你！抱歉刚才太无礼了！」Elijah 立即鞠躬，眼镜几乎掉落。
等大家熟悉了之后，爹爹娘亲继续和房间另一边的苔丝爹爹娘亲聊天。爷爷终于让我一个人呆着，开始追上 Goodsky 主管，他把所有的细节都绞尽脑汁地告诉我，并告诉我一旦我能更好地进一步讨论其他事情就给他腾出时间。
“哥，我和她谁漂亮？” 埃莉指着苔丝，认真地看了我一眼。
“你们两个在我眼里都很丑。” 我只是无奈地耸了耸肩，话一出口我就后悔了。
“OWW！现在真的很痛！” 我呻吟着，因为他们俩都在捏和扭我手臂上的皮肤。
“Tess，就像我说的，Elijah 是我的好朋友。你们应该好好相处。” 我咬着牙说，我的手臂还在抽痛，更多的是我身体的状态，而不是我姐姐和苔丝捏的力量。
“抱歉，我从来没有向你正式介绍过自己。我是泰西娅·埃拉利斯，亚瑟最亲密的朋友。” 她伸出手，当 Elijah 接受她的握手时，他回答说：“我是 Elijah，阿特hur 最好的朋友。很高兴认识你。” 火花在他们之间飞舞，他们比拼地对视着对方。
当我姐姐咯咯地笑时，我只是翻了个白眼。醒了这么久，我也累了，眼皮开始沉重。
古德斯基主管见状，对众人宣布道：“现在！我觉得我们应该给亚瑟更多的休息时间。他没有生命危险，但现在应该很累了。”
“儿子，等身体好了再回家看看好不好？” 父亲抓住我的手，轻轻捏了一下，然后才把我的家人赶出去。
“多休息。好吗，亲爱的？” 娘亲说着就出去了。苔丝的父母说了简短的再见，然后轻轻拍了拍我的手臂，然后跟在我父母身后。
“我们很快就会赶上来的，小子。” Virion 弄乱了我的头发，让我畏缩了一下，然后把 Tess 和 Elijah 拖了出去。
“哈……”我看着还在熟睡中的西尔维。
正当我要闭上眼睛时，门再次吱呀一声打开了。
“你有没有留下什么东西，苔丝？” 我用眼角的余光瞥了一眼，也懒得回头。
“嘿亚瑟……”她走到我身边，回头看了一眼门口。
“唔？”
“你不是说你的身体真的不能动吗？” 从我的外围视野中，我可以看出她有点坐立不安。
“我大概只能转过头抬一下胳膊，为什么？” 当我把头转向她时，我惊讶地睁大了眼睛，因为我意识到苔丝的脸离我的脸只有几英寸远。她的眼睛用一种我从未在她身上见过的表情注视着我，不久之后，当她闭上眼睛时，我感觉到了她的嘴唇。
她的唇覆在我唇上的柔软、温暖的触感让我吃惊，但我的身体不允许我做出反应。相反，我在她左眼的外角发现了一颗我以前从未注意到的小痣。
当她离开时，她的眼睛锁定了我的。然后她飞快地转过头跑出了房间，留下我比刚醒来时更加茫然。


第58话感情与旧记忆

TESSIA ERALITH 的观点：
我吻了他……我吻了他！
当我跑出房间时，我能感觉到脸上的温度迅速上升。那是我的第一个k-kiss！我想知道他喜不喜欢？我做对了吗？当我亲吻他时，我的脸看起来并不奇怪，对吗？
我在大厅里停了下来，看着我在窗户里的倒影。我站在它的正前方，假装再次亲吻阿特，看看我的样子。
“哎呀！不！” 我尴尬地把头撞在窗户上，想到我在他眼里的样子一定很奇怪，我只能呻吟。我的额头还贴在窗户上，透过窗户向外看，用手指碰了碰嘴唇。
他的嘴唇肯定是柔软的。因为他受了那么大的伤，他们有点干裂，但感觉很好。
“呵呵…”
我注意到倒影中我的脸露出了变态的笑容。
天哪，我要变成变态了。我想知道我是否来得太强了？如果他不喜欢怎么办？如果他现在认为我是某种变态怎么办？
“啊啊！” 当我的额头滑下窗户时，我跪倒在地。
等待。我现在该怎么面对他？事情也变得越来越好！我刚刚毁了一切吗？如果他现在看到我时不理我怎么办？
当泪水开始从我的眼角涌出时，我的胸口一阵抽痛。如果阿特那样不理我，我会受不了的。
我应该回到他的房间并假装这一切都是个玩笑吗？我想象自己冲进房间，笑着指着他。“明白了！哈哈哈！你真是上当了！”
我傻吗？我再次为这一切的愚蠢而呻吟。
不！你做对了，苔丝！如果我把它留给艺术，事情永远不会进步！每次我们在一起时，他仍然像对待孩子一样对待我。这是最好的！
“是的！” 我用拳头打气鼓励自己，但想到他不喜欢我，我还是长长地叹了口气。
“啧！” 谁在乎？！如果阿特那个笨蛋选择不理我，我只能找比他更好的人了！反正他也没那么厉害！他只是比一般人好看一点点。他的魔法只比平庸的强一点点，对吧？
叹。我在跟谁开玩笑？除了 阿特hur，我无法想象自己会和其他人在一起。当然，这些年来，有一些贵族试图打动我并试图接近，但他们并没有接近亚瑟。
那个愚蠢的艺术！他就是这样的球员！“‘别皱眉头，苔丝。你的脸会变丑的，’
"我学着他的样子，用嘲讽的语气说道。
啧！无缘无故让我心跳加速！那个愚蠢的玩家！
“GAH！谁在乎他是否不喜欢你，苔丝！这是他的损失！你没有什么？你是一个有天赋的咒术师！你也很聪明，也很受欢迎，对吧？听起来不是自负而是你也不是长得不好看的姑娘吧？亚瑟不抢你就亏大了！” 我指着自己的倒影，好像她是另一个人一样。
我想知道我可以找什么样的借口和亚瑟谈谈。有很多借口！他妈亲自让我看管他，嗯！而且、还有，兽核同化！兽核是他给我的，只能请他帮忙了！他承担责任才是对的，不是吗？
叹…
在我跌跌撞撞地回到宿舍之前，我最后看了一眼 阿特hur 的房间。
亚瑟·莱温的观点：
我吻了苔丝……
我吻了 Tessia Eralith，一个十三岁的女孩。这不是犯罪吗？我是罪犯吗？不，我必须冷静下来。我在一个十二岁男孩的身体里。为什么我当时觉得很内疚？我不应该，对吧？
她毕竟是亲我的人！我是这里的受害者！在我处于这种脆弱状态时对我采取行动……他确实很聪明，那个苔丝。我呆呆地看着她离开的那扇门，颤抖的手终于到了我的唇边，我呆呆地躺在那里，摸着我的嘴，脑海里不禁想起她唇上柔软湿润的触感。
这是错误的。是的，我严格来说只有十二岁，但加上我前世和今世的心理年龄，我已经快五十岁了！即使假设我的孩子晚了，如果我有一个，苔丝仍然像女儿一样大。
可恶！这一切，都是因为这具被诅咒的身体！这些在我体内肆虐的荷尔蒙现在！我感到内疚的原因是因为我真的很享受。苔丝吻我时感觉很好。它不应该感觉很好，我不应该享受一个小女孩的吻，但我做到了。
我呻吟着，一半是因为疼痛，另一半是因为我和苔丝之间会发生什么。了解她，她现在可能想得太多了，她在我身边会很不舒服。
想到苔丝和我在一起时人们会怎么看她，我差点笑出声来。如果有人不了解更多，他们甚至可能会认为她讨厌我，因为她是那种在不知道该做什么时表现冷淡的人。
有件事告诉我，不跟她说清楚，只会有更多的误会。
我应该如何清理呢？又不是她坦白什么的。我们应该约会吗？不不不。我们这个年纪的孩子知道什么是约会吗？
回首往事，想起了前世十二岁的时候。当我十二岁时，我的生活充满了训练。我在孤儿院长大，又被送到专门培养决斗者的机构，我不能说我真的有过任何约会经验。
无论如何，我们太年轻了，对吧？从技术上讲，我在这个身体里只有十二岁！这具身体还有生育能力吗？天哪，现在你想多了，亚瑟。
哈……我并不是讨厌苔丝。我其实挺喜欢她的。从某种意义上说，她还不成熟，但我不应该以此为借口吧？
“你怎么看，西尔弗？” 当她的身体随着她的呼吸慢慢地上下起伏时，我戳了戳我的睡眠纽带。当苔丝吻我时，我很惊讶她没有醒来。
当我玩弄我的宠物的耳朵和爪子时，我的呼吸开始与她的呼吸同步，我很快就睡着了。
_____________________________________________________________________________________________________________________________________________________
这两天，在我身体恢复的时候，有不少人来探望我。柯蒂斯走过来问我是否还好。我只是冲他笑了笑，说他的动作真他妈厉害，把他逗笑了。Claire Bladehe阿特 也顺便过来看看我，让我了解最新的委员会会议情况，这样我回去的时候就不会完全迷路了。
令我吃惊的是，凯瑟琳没有和她哥哥一起来，而是一个人来了。她问我是否还好，我发誓，她脸上带着担心的表情。这比什么都让我感到惊讶。我看得出每个人都有很多问题。Curtis 好几次看起来像是想问我什么，但因为我的情况他没有说。就连光荣教授也提着一篮子水果来拜访了。
“我跟你说吧，卢卡斯上课的时候挺火的，不过这也不能怪他，对他来说，肯定是各种感觉都在打你，可你突然消失了，出现了一个瞬间离开几百米。” 她在继续之前停顿了一下。“你、你到底是怎么做到的？我从来没有见过这样的事情。你应该知道，即使是古德斯基主任也没有能力做到你刚才所做的事情。即时传送一直被认为是一个神话。然而，在这里你是，一个十二岁的孩子……”
到这时，我已经可以坐起来了，没有那么疼了，所以我把自己抬起来，刚好与坐着的 Glory 教授视线平齐。
“成长不会因为缺乏天赋或一系列不幸的运气而停止。一旦一个人限制了自己成长的能力，成长就会停止。话虽如此，我相信每个人都有一两个他们希望保守的秘密。 “ 我倒回床上，留下 Glory 教授一头雾水，无力回应。
古德斯基主任来过一次。我问我应该教的课发生了什么事，他们说，目前，Glory 教授自愿代替我上额外的课，直到我好转为止。她没有待太久，主要是来向我介绍苔丝的近况。
“随着同化的进行，她变得越来越稳定。这两天，她只多了一次健康，”她说。
“多谢主任照顾。” 我给了她一个微笑。
「亚瑟，不用谢我，毕竟是我的宝贝弟子啊。啊，这倒提醒我了。我有事要离开学园几天，既然维里昂回去了，就需要你帮忙了。」 Tessia 和她的同化直到我回来。你能帮我做吗？” 她说，不等回答就开门离开了，好像这个问题只是一种形式。
“呃，是的。当然，我能做到。” 对此我无奈的摇了摇头。我不确定 Goodsky 主管是否真的有差事要办，但她肯定是在给我一个见 Tess 的借口。
多亏祖玄素的龙之意志融入了我的筋骨，我身体的恢复速度快了很多。我也花了这段时间来恢复冥想和开发我的炁核心。我正处于突破深黄色阶段的门槛，但要达到纯黄色还需要更多时间。我还是会觉得有些虚弱，不过还好我打算明天就离开医务室，开始正常的学校生活。躺在床上这么久，我的身体感觉僵硬。
听到敲门声很重，我叫道：“进来。” 当西尔维从床上跳下来走向门口时，我转过头。
“我是来看你的！” 当我父亲注意到我比以前好看多了时，他的脸上露出了灿烂的笑容。
“嘿老爸。” 在跳回我旁边之前，我向 Sylvie ‘kyus’ 微笑着打招呼。
坐下后，父亲向我介绍了家里发生的一切。我们谈了很长时间，我意识到与父亲交谈是多么舒服。家庭肯定与其他人不同。他没有任何别有用心，没有计划，没有秘密，这一事实令人欣慰。他只是想要对我最好的。
短暂的沉默后，我问了他一些一直困扰我的事情。“嘿，爹爹。为什么娘亲从来没有真正使用过她的魔法？我的意思是，我小的时候她为我治愈了一些小伤口，但仅此而已。我记得你告诉我她是多么伟大的发射器。”
看着父亲，我惊讶地发现，他平时明亮的脸庞变得有些阴沉。
“你的母亲……她的心，承载了太多的重量。” 深深叹了一口气，他继续说道。
“我知道你已经足够成熟，知道这些，但我希望你耐心等待。她会在她觉得准备好的时候告诉你，所以我希望你等着她直接告诉你。” 在我们改变话题之前，他怒了。
“大家在家里过得怎么样？” 时间并没有那么长，但我仍然觉得自从我与家人共度时光以来已经有一段时间了。
“哦，你知道，你娘亲正忙着和她的朋友们打成一片。不过你妹妹，她变得越来越难相处了。” 他自言自语。
“也许我们把你养大太容易了，但有时我就是不知道该如何对待艾莉。” 挠挠他的头，我注意到一些以前没有的皱纹。
“给她一些空间。她会回心转意的。” 无力地拍了拍父亲的手臂，我重新调整了姿势，感觉身体开始抽筋。
“我应该让你休息，儿子。” 他轻轻地捏了捏我的鼻子，然后悄悄地离开了门，让我想知道母亲可能发生了什么事，以至于她受到的创伤太大而无法使用她的力量。
“圭？” 西尔维问我在想什么，我只是摇摇头。“没什么，西尔夫。我希望如此。”


第59章：第一天上班

“轻松……慢慢来。给你。” 以利亚支持我。自从我受伤和上次走路以来已经整整一个星期了。即便是先天之炁在全身循环，四肢都在加强，我还是觉得有些迟钝。
“圭……” 西尔维用一种狐狸般的炁兽所能拥有的关切的表情看着我。她在我身边走着，没有蜷缩在我头顶上，生怕我抱不动她。
Elijah 第一次月经一结束就来到我的病房。我将作为实用炁操纵课程的教授开始我的一天，但在我目前的状态下我并不那么渴望。每走几步我的腿就会发软，背部和两侧都在燃烧，我几乎没有力气去上课，更不用说教课了。
慢慢习惯走路后，我不再靠以利亚支撑，而是用黎明之歌作为拐杖。我忍不住咯咯地笑了，因为幽默的讽刺。我还记得我当时以为这把剑不过是一根手杖，实际上，这是一把价值连城的剑。我摇了摇头，原来我当时的假设其实就是我现在处境的伏笔。
Elijah 用白色绷带包裹了手柄和护套，既舒适又安全，免受可疑眼光。在这里，十二岁的我已经用拐杖支撑自己免于跌倒。
“你一个人没事吧？也许我至少应该今天在课间??帮你度过难关？” Elijah 紧贴着我，担心地皱起脸，准备在我跌倒时抓住我。
“我会没事的。” 我没有信心说我不会摔倒，但我不想让以利亚一直陪在我身边。
当我们到达教室前时，Elijah 的眉毛在他的眼镜下仍然皱着，我知道他在犹豫要不要让我一个人走。
“亚瑟。我来帮你。”
我转过头，看到凯瑟琳公主向我跑来，远离她的一群朋友。没有给我反应的机会，她把手放在我的腰上，同时伸到我空着的手下面，这样我就不会只是用我的步行圣剑作为支撑。
“呃……好的，谢谢。” 我对 Elijah 耸了耸肩，Elijah 站在那儿目瞪口呆。当他说出“公主”这个词时，他举起两根手指，但我只是摇了摇头，然后转身进了我的房间。
“听说今天我们的新教授终于要来了！”
“哦，真的吗？不过我喜欢 Glory 教授。”
“任何人都应该比盖斯特教授更好，对吧？”
“你永远不知道，这次我们可能会遇到一个更危险的怪人。”
“咦，那不是打盖斯特的纪律委员吗？”
“他为什么一瘸一拐的？”
我一进门，同学们的各种议论都变成了议论纷纷。
“我会没事的，凯瑟琳公主。谢谢你。” 我把手从她的肩膀上松开。
“你需要有人帮忙上楼……”她面无表情，语气里透着关切。我只是摇摇头，示意她先走。
当我走到房间中央时，西尔维紧随其后，小跳着走向位于小体育场中央的可移动讲台。
“呼……”我把全身的重量都放在了对我来说有点高的讲台上，我松了一口气。
抬头一看，费里斯坐在其中一张桌子上，一脸好奇。凯瑟琳一走到她的办公桌前，我就发现她在回头看，试图找到我。当她意识到我从来没有跟在她身后上楼梯，而是走到房间中央时，她也困惑地看了我一眼。
这时候，以我为中心的同学们的议论声越来越少，越来越多的年轻咒术师开始好奇我靠在教授讲台上做什么。
“我不知道你们有多少人知道我的名字，但我相信你们中的大多数人至少知道我是谁。我叫亚瑟·莱温，纪律委员，两位奇葩咒术师的独子，宠爱弟弟，还有你的新教授。我们相处吧。”
我在心里倒数着，预测着什么时候下课。几乎完全同步，挤满教室的有资格的学生难以置信地站了起来，有些人愤怒地大喊不要开玩笑并回到我的座位上。
“你想让我们相信像你这样的小鬼是我们的新教授？” 一个二年级学生惊呼道。
“别闹了，快点上来！你以为你是谁？” 一个短小的一年级学生咆哮着。
一想到能够躺着教这门课，我就痛苦地吐了口气。
如果 Glory 教授或 Goodsky 主任让全班知道我会事先授课，这会容易得多。她至少应该给我一份正式文件，证明我是新教授，但认识她，我不禁怀疑古德斯基主任是否故意这样做。
至少，这看起来像是她会做的事情。
“嗯……如果我说古德斯基主任任命我担任本学期剩余时间的这门课的教授，你们会相信我吗？”
“变得真实！”
“别开玩笑了！”
“住口！”
随着学生们变得更加吵闹，教室里又响起了另一轮抗议声。
看向其他委员，费里斯尖锐的脸庞上夹杂着难以置信和疑惑，而凯瑟琳则一脸疑惑。
“别因为打败了老教授就得意洋洋！要不是凯瑟琳公主和费里斯让他累死了，你以为你能赢？” 一个不同的二年级跳了下来，砰的一声落在了舞台上。
这学生的体格还算高大，看他体内的先天之炁循环不畅，估计是只能增幅一部分身体的程度。
他大步朝我走来，准备把我抱下舞台。费里斯站了起来，也准备跳上台去阻止那个大个子，但我只是冲他摇了摇头。
他误以为我的动作是嘲讽，怒吼道：“你现在还冲我摇头？你以为你是谁？”
一半的学生有点紧张，不想在课堂上被卷入另一场闹剧，而另一半则在为 Brute 先生加油。
将视线移回靠近我的少年，我说了一个字。
“坐。”
突然被大量涌入的先天之炁轰击，大个子学生以足以让我们所在的舞台微微摇晃的力量倒在地上。
当我一瘸一拐地走向坐在他屁股上的困惑而尴尬的学生时，房间变得死一般的安静。站在他身边，我保持沉默，给他一点时间让他明白他处于什么样的位置。
“古德斯基主任没有费心给我任何官方文件证明我的主张，但不管你喜不喜欢，我都会教这门课。”
我跨过学生，走到寂静房间的另一边。
“如果你们有什么不明白的，可以和这只可爱的小狐狸一起解决，不过我保证她会很轻松地和你们一起擦地。” 我把西尔维从她的腋窝下面抱起来，给全班同学看。
同学们面面相觑，不知如何是好，我继续说下去。“想要离开的人，我不会阻止你们——甚至，我什至可以让你们被分到另一个班级，你们自己选择。不过，如果你们有哪怕一丁点好奇，到底是什么？”这位脚瘸的小子可以教你，你留下吧。” 我指着门口等了几秒，不知是我跟二年级的小示范，还是他们害怕，学生们竟然一个也没有离开。
“现在……请同学们回到座位上，我开始上课了。” 我看着跳下来急切地炫耀自己有限能力的二年级。
学生脸涨得通红，连忙起身，爬回座位。当他这样做时，我慢慢地一瘸一拐地回到舞台中央，靠在西尔维跳上的讲台上。
“既然是实战先天之炁操控课，那我就问一个实际的问题，怎样才能更好的利用周围环境中的先天之炁？” 我扫视了坐满学生的座位，几乎立刻，一个扎着马尾辫的鹰嘴鼻人类学生举起了手。
“炁的最佳利用方式是将大气中自然形成的炁吸收到炁核心中，在那里可以将其浓缩和提纯，以供施展咒术或技巧时使用。” 她得意地看了我一眼，显然为她的回答感到自豪。
“好。现在，众所周知，增幅师和咒术师的区别在于，增幅师主要通过炁通道使用核心中的炁，而咒术师则直接通过炁脉从周围的大气中吸收炁。那么……为什么？如果只有近战士实际利用他们吸收到核心中的炁，那么两种类型的咒术师都必须冥想和吸收炁吗？” 我问道，没有特别看任何人。
“……” 同是少女，自信的手缩了下去，思索着答案。
“虽然近战士将炁结合到物理攻击中，从而减少了炁的使用量，但咒术师直接操纵施法的空间，消耗更多的炁。因此，咒术师使用炁核心中纯化的炁作为储备避免反弹，”凯瑟琳回答说，她保持坐姿，脸上放松了下来。
“正确。那么今天的最后一个问题：咒术师甚至增幅师炁核心的颜色是否是衡量咒术师力量水平的真正准确方法？” 我身体前倾，将重心从左腿转移到右腿。
当凯瑟琳平时平静的脸陷入沉思时，我忍不住笑了起来。“这就是你们今天的功课。大家下来到舞台上排队！我要左边是咒术师，右边是近战士。”
在抱怨了几声之后，最后每个人都走到了体育场的一侧，并肩站成一排，面对着我。
“对于这个练习，我希望每个人都启动你的亲和力中最基本的咒语。咒术师，没有魔杖，”我说。
对于近战士，教授的最基本的咒术都以非常相似的形式出现。对于火焰亲和力近战士，它将是 Fire Fist，它点燃了覆盖他们拳头的小余烬。风的话，就是旋风拳。对于水，它会是 Aqua Fist，对于地球，它会是 Boulder Fist。在咒术师能够显化他们的元素之后，增幅师的第一步就是学习将他们的元素融入他们的手中，这是他们最习惯使用的四肢。
这些皇家咒术师之所以能够进入这所学校，也是因为他们的血统，天赋很高，而且通常都能在早期展现出自己的元素。我父亲用了二十多年才显出真正的火焰，而这十二到十四岁的孩子已经可以做到了。这就是基因的差异，连我自己都无法否认。
至于咒术师，最基本的咒术就是将特定的元素炁聚集到一个球体中并发射出去。对于火专家来说，这将以咒语 Fireball 的形式出现。对于风，它将是 Wind Bullet。对于水，Water Bullet，对于地球，Stone Bullet。
咒术师更容易，因为他们不必直接在他们的身体中形成元素，而是吸收他们周围的特定炁粒子并用它来调用咒术。为什么咒术师对不同的元素有专长，这与他们感知周围特定元素炁粒子并加以利用的能力有关。
当我看着两种类型的咒术师准备他们的咒术时，我将头靠在手掌上。
班上的强化师们都开始集中注意力，惯用的手紧握成拳。几秒后，他们的咒术清晰可见，各自的元素包裹住了他们的拳头。近战士花费的时间各不相同，但相差不大。
班上的咒术师们都开始轻声吟唱，手掌前的空间根据各自的元素亲和力，开始发出不同的颜色。不出所料，费里斯和凯瑟琳在他们手中形成咒术的时间比其他人快得多。
增幅师和咒术师的咒术唯一的区别就是增幅师的元素围绕在他们的拳头上，而咒术师的元素聚集在他们的手掌前。
“现在，近战士，我要你尝试在你面前发射你的咒语。咒术师，我要你尝试将你召唤的咒语吸收到你的手中。” 当他们茫然地看着我时，我给了他们一个天真的微笑。
几秒钟后，他们意识到我不是在开玩笑，所以他们一个接一个地开始尝试一个对他们的本性来说非常陌生的概念。
我看着近战士的尝试都失败了。一些人挥舞着手臂咆哮着，而另一些人则试图吟唱但无济于事。事情发展到几乎变得滑稽的地步，因为一名学生认为吼出“火”就可以解决问题。
咒术师们也好不到哪里去，因为他们最终都被割伤、烧伤、弄湿或擦伤。经过大约十分钟的挣扎，大多数人放弃了，用指责的目光看着我；就连费里斯和凯瑟琳，也都露出了疑惑的表情。
“这太蠢了，我们都知道只有高级近战士才能施展远距离咒术！” 一名近战士学生哭了。
“是啊！而且吸收我们准备和召唤的咒语有什么意义呢？” 一个精灵学生在她握住她的手时发出呜呜声。
把西尔维留在讲台上，我一瘸一拐地走到舞台的另一边，远离学生们。
我花了一点时间集中注意力，瞄准了咒术师和增效师之间的一个空地。
一阵风在我的手周围形成，然后从学生们身边射出。当它到达他们身后的金属墙壁时，空气子弹无害地消散了。
其中一名学生反驳道：“没什么大不了的，但大多数近战士一旦达到橙色阶段就可以做到这一点。”
“的确，这并不难，但是——” 我抬起另一只手臂，直接从手掌中喷出一股压缩空气。攻击呼啸而过，再次击中学生身后的墙壁，但这一次，墙壁在压力下塌陷，形成了一个小坑。“——你见过任何近战士在橙色阶段这样做过吗？”
学生们被所谓的同一个咒语的影响吓了一跳，他们的头在我和墙壁之间来回摆动。
“我无法准确地证明当咒术师能够吸收他们所调用的咒语时会发生什么，但相信我，它只会帮助你。”
我摇摇晃晃地回到讲台上，抓住了我的保证金。“今天就这些了。试着想出问题的答案并练习我刚刚告诉你的事情。明天见。”
离开房间时，我向他们最后挥了挥手。一出门，我就能听到里面的学生们爆发出兴奋的声音。
“我怎么样，西尔夫？” 我问道，松开了我的羁绊。
'不错。但我可以做得更好，”她走在我身边，明亮地回答。


第60章：交锋

当我坐在外面附近的长凳上时，我深吸了一口气。意识到我下课有点太早了，我注意到校园相当安静，大多数学生还在教室里。自从我感到如此虚弱以来已经有一段时间了，但站起来四处走动肯定有帮助。
我无所事事地坐着，看着西尔维在我面前的草坪上追逐一只蝴蝶，这时我听到右边传来脚步声。
“这个座位有人吗？” 我转过头，看到凯瑟琳公主身体前倾，所以她的脸和我的脸齐平。
“没有，继续。” 我边说边慢慢地向左挪了一点，为她腾出空间。她小心翼翼地把手帕放在长凳上，然后在上面坐了下来，整理了一下皱巴巴的裙子。我们静静地坐在那里，看着西尔维终于抓住了那只正在她爪子里挣扎的敏捷蝴蝶。
“我从我哥那里听说了这件事……对不起。” 话音刚落，她的声音就安静了下来。
我的眼睛一直盯着西尔维，但以轻轻的笑声回应。“你怎么也说对不起？就算是你哥的错，他也已经道歉了。”
“只是……我觉得我的家人欠你很多道歉。对于发生在塞巴斯蒂安和我父亲身上的事情。那次在拍卖行……他通常不是这样的，但他在事态发展时也很震惊，他需要保持他的形象并且……”这是我第一次看到凯瑟琳变得慌张，因为她一贯镇静的脸变得通红，她试图让我理解时表情惊慌失措。
“我想这是我第一次看到你的表情发生真正的变化，公主。这是一个很好的变化。” 当她脸红得更厉害，把身体转离我时，我窃笑起来。
“……拜托，亚瑟，别嘲笑我，我没想到你会是这种人。”她头也不回的说道。
“哦？你以为我是个什么样的人？” 我好奇地歪了歪头。
“为、嗯，在拍卖会上第一次见到你的时候，我就发现你的举止很成熟……”她头也不回地喃喃道。
“当你才八岁的时候，你注意到人们是如何控制自己的吗？” 阅读一个人的姿势是敏锐的成年人后来在与许多不同类型的人会面多年之后才学会如何做的事情。
“是的……作为一个王国的唯一公主，你最终很快就掌握了这项技能。而且，我的父亲和兄弟都非常有个性，我有时觉得我的母亲和我是唯一的正常人。” 这时，凯瑟琳公主转过身来面对我。
“哦？我倒是没发现你哥有什么不寻常的地方，看起来挺有魅力的。” 我记得第一次见到柯蒂斯是在拍卖行。与那时相比，他成熟了不少。
“是的，他已经好很多了，因为他能够向你道歉。因为他的骄傲，这对他来说在前阵子会很困难。” 当我们俩都看着西尔维与另一只虫子的小战斗时，她叹了口气。“我第一眼看到你的时候，就发现你和其他人很不一样，怎么说呢？我对你很好奇……”她低着头继续说道。
“哈哈……是这样吗？我还以为你的脸一直没有反应，没有变化呢。” 我轻笑一声，想起了四年前发生的事情。
“抱歉，我不是最擅长有效使用面部肌肉的人。” 我觉得很可爱，她用手指上下推着脸颊，试图用力做出不同的表情。
“告诉我吧。我开始以为你戴着面具，因为你的脸很僵硬。” 我笑的时候感觉到她的目光落在我的脸上，让我觉得有些尴尬。
“……我会修炼的。” 凯瑟琳公主突然对自己点点头，因为我注意到她的表情看起来比平时稍微坚定了一些。
“噗！不知道这个是不是可以练的。只是不要压抑自己的情绪，让自己的脸随心所欲地动。难过的时候，脸自然会想动的。”皱眉。当你高兴时，你的脸自然会想要微笑。就像这样！当我从丑陋的皱眉转变为灿烂的笑容时，我夸大了脸上的表情，导致她突然转身离开我。
哎呀。我做得太过分了吗？
凯瑟琳·格雷德的观点：
我不能表现出任何弱点。作为皇室中除母亲之外唯一的女孩，我有责任去维护。当男性来拜访我，希望得到我的好感时，我不会表现出任何他们可以用来对付我的弱点。那是我的战斗。
我无法读心术，但不难看出所有来找我的男性，无论是我这个年龄还是比我大得多的男性，都有别有用心的动机。皇族血统、超强能力、容貌……世人以为能让自己过得更好的东西，却是夺走了我想要的自由的枷锁。
然而，我在这里，和我这个年龄的男孩在一起，他更有才华，更受追捧，但仍然如此……聪明。他闪耀着一种光彩，让我想成为像他一样的人。是什么让他和我如此不同？他怎么还能不怕别人怎么看他，尽情地表达自己的情绪呢？
当亚瑟那样扭曲他的脸时，我无法控制自己笑出声来。他看起来很傻。
我咯咯笑完立刻捂住嘴巴，想要掩饰自己的笑意。
“看！没那么难！” 他夸张的笑容变得温和，安慰着我。
“我应该教这样的东西而不是先天之炁操纵，对吧？” 当他俯身抚摸坐在两腿之间的纽带时，他发出痛苦的笑声。
“这倒提醒我了，你刚才演示的那个风弹咒术，和你用的第二个相比，简直就像是咒术师的魔法。你到底是怎么做到的？我也很好奇，你为什么要让咒术师尝试吸收风弹术？”咒语回到他们的身体里。我从来没有听说过咒术师这样做。” 我像个兴奋的孩子一样继续讨论那些充斥着我脑海的问题，这让我很尴尬。
“哇！这就是你来找我的原因？这就是你想要的吗？” 他从我身边移开，感到震惊。
“不、不！当然不是！那不是我的本意！” 不好了！我不像那些带着某种动机来找我的人。我刚才看到他坐在那里就想……为什么要让我坐在他旁边？
我意识到我的手稍微碰到了他的手臂，所以我迅速把它拉了回来。
“呵呵，公主殿下，我明明是开玩笑的。不过，我也不知道该不该告诉你。我这样给你好处，不太公平吧？” 他给了我一个小小的眼色，让我的胸口突然变得沉重起来。那是什么？
“我想你是对的。把你布置的作业给我答案是不公平的，”我平静地回答。
“嗯……好吧，我想我可以给纪律委员会的同事一点指点。现在看。” 我抬头看到他举起双手，掌心向上，全神贯注。
他的左手开始发光，柔和的风围绕着他的手旋转。而他的右手，只有掌心中央的一小部分在发光。朝这只手聚集的风，并没有将他的整只手都包围起来，而是在他手掌上方盘旋成一个球体。手腕轻轻一甩，双手向前轰出细小的阵风。
左手缠绕的风在数米后消散，而右手幻化出的球状风又是飞出数米后，才“啪”的一声消散！
“这就是你对增幅师功课的提示。至于我分配给咒术师的是什么，你倒过来想想。” 当我考虑他刚刚做了什么时，他站了起来。
“我现在该走了。如果你需要更多关于面部表情的课程，请告诉我。” 他给了我一个夸张的皱眉，然后是一个变态的微笑，让我差点又笑了。
“哇……这次你没笑，可惜了。” 他慢慢地走开了，他的债券在他身边蹦蹦跳跳。当我一个人坐在长凳上时，我不禁感到有点空虚，现在看起来太大了，我一个人都坐不下了。
亚瑟·莱温的观点：
“嘘，听说你第一天上课就受伤了，你没事吧？” 艾米丽的厚眼镜向下移动，她在我身边倾身，在课堂中低声说话。我们正在学习构成不同类型工件的基本组件。
突然，一支粉笔笔直飞向艾米丽，消失在她卷发的某个地方。
基定轻咳一声，将粉笔扔向她后，他的手还伸着。“Watsken 老师，请向全班讲解基本发光神器的各种组件。”
“基础发光神器是由基础的基础结晶——佛罗伦石组成的，在安法城郊附近以及源嘉谷王国都有大量出产。佛罗伦石提炼之后，会不断地散发出微弱的光芒，所以为了控制矿石的产量……”
“好了好了，够了，嘘，我就是要材料。” 基定在艾米丽的解释中打断了他，低声抱怨了些什么。
轻轻耸了耸肩，她拿出一些纸来写字，同时她徒劳地试图寻找埋在头发深处的粉笔。
我们交换了一些笔记，互相写信讲述发生的事情。我试着浏览细节，但这似乎对她不起作用。
最终，由于我这边缺乏细节，她无法真正拼凑任何东西，让她感到沮丧和好奇。
“好像有点不对劲……”当我们收拾好东西离开教室时，她看着我。对于家庭作业，我们已经分配了一些小型项目，我们必须在其中组装一个发光的工件，简称 LPA。
“你想多了，Emily。我更担心 Gideon 已经分配给我们的项目。错过第一周后我很迷茫。” 这是真的。我的批判性思维能力和过去对技术的模糊了解使我能够比大多数第一年建立联系和理解更多，但每个人都在抱怨这门课是他们最难的一门课。让那个古怪的基甸来教基础课程，就好像它是高几个级别一样。
“嗯，我已经有几个 LPA 是我自己制作的，放在我的宿舍里。还不如把它们用起来。” 她调整了她的超大背包，我们去吃午饭。
“哇……你可能在睡梦中成为这门课的优等生。” 我摇了摇头，端起托盘抓起一些食物。
“圭！” “多吃点肉，爹爹！” 当我拿起一些蔬菜时，西尔维跳到我的头顶上抗议。
“好的好的。” 我回去又夹了几块肉，艾米丽一脸古怪的看着我。
“你能听懂你的契约在说什么吗？” 当她抬头看着西尔维时，她将眼镜抬起来。
“不能所有债券吗？” 我问。
“不，实际上一点也不。他们可以在一定程度上理解自己的情绪，但不能……言语暗示。” 她眯起眼睛，仔细看了看西尔维。
我用手指按着她的额头，把她的头往后推，我回答说：“我就是这个意思。我只是觉得我的纽带在抱怨，我只是推断那是因为我捡了蔬菜。你又想多了，艾米丽。”
“是啊，我想你是对的。不过她很可爱。” 她只是耸了耸肩，为自己夹了更多的食物。
“啊！你来了，阿特！古德斯基局长想要……哦，你好。” 当以利亚意识到我和一个朋友在一起时，他停下了脚步。
“嘿，Elijah。我是 Emily。Emily，Elijah。” 我嘴里夹着一块红烧牛肉，嘴里已经塞了一半。
“很高兴认识你！”艾米丽微笑着伸出没端着餐盘的手。
“很高兴见到你，”Elijah 握着她的手回答，脸上带着好奇。“无论如何，阿特。你需要……呃……去你的训练室。Goodsky 主管，记得吗？” 他看了我一眼，表示事情很紧急。
“哦……等等，现在？” 我看着我的食物。
“是现在。” 他轻轻地把我推向门口，而我试图尽可能多地吃下食物。当我们把托盘放在垃圾桶旁边时，西尔维用舌头舔了一大块肉。
“你们认识！我先走了！” 我向我的朋友们挥手，他们也向我挥手。
我记得当我在病房时，古德斯基主任告诉我我的私人训练室在哪里。据说那里的炁密度应该高很多，这样更容易训练。
“我想知道 Goodsky 主任想要什么。我应该跟她说说今天上课的事，”当我和 Sylvie 朝房间走去时，我没有对任何人特别说。
所有的房间都在图书馆下面，工作人员必须带你去那里。通常，高年级学生可以借一间房间进行几个小时的训练，但我很幸运能拥有一个完全属于我自己的私人房间。
图书馆大楼有两个入口：一个通往实际的图书馆，另一个通往所有培训设施的候诊室。打开等候室的入口，我慢慢地从几个高年级学生身边走过，来到了前台。“你好，我叫亚瑟·莱温。” 我不太清楚 Goodsky 主任想要什么，所以我希望前台的女士在我告诉她我的名字后知道该怎么做。
“啊，对了！今天是你第一次来房间对吧？” 这位女士穿着非常精致的西装，让我想起了某家高档酒店的礼宾部。
“是的。” 当她弯下腰打开抽屉时，我点了点头。
“请将你的双掌放在这块石头上。确保你的指尖是平的。” 她双手捧着一块平板，上面刻着各种铭文。
照我说的去做，当她启动平板电脑时，我感到一阵短暂的麻木感传遍了我的双手。
“完美！我带你去房间，请跟我来。” 带我来到后面的一个房间，门口有个身高约两米，手拿长矛的伤痕累累的男人把守在门口，前台小姐姐把我迎了上去。
伤痕累累的人守卫的房间实际上是某种由各种齿轮组合在一起的电梯，我认为它们是由炁核心或其他一些能产生炁的矿石提供动力的。
“哇。我第一次骑这种东西。” 我敬畏地说，回忆起上次坐电梯的情景。
“呵呵呵，是啊。这种东西还不多。现在是这里的教授的天才技师基迪恩制造了这个装置，你肯定听说过他吧？” 她说，自己也很欣赏电梯。
“不止听说过他。他实际上是我的教授之一。以他教授课程的方式，我希望他不是这样的天才。” 我给她挤了挤眼，逗得她咯咯笑。
“我们到了！一定要记住怎么去你的房间。既然我已经给你登记了房间，你可以随时进来，”她一边说一边带我穿过大厅。
“那个可怕的疤痕男不拦我？” 我问，用我入鞘的剑指向上方。
“呵呵，不会的，他不会拦着你的。啊！到了。” 我们到达大厅的尽头，那里有一大套没有任何把手的双门。
“这扇门似乎与其他所有门都不一样。” 我转过头来比较。
“是的，古德斯基主任似乎对你的训练很重视。” 她给了我一个迷人的微笑。
“然而她甚至懒得告诉我的班级他们的新教授是谁，”我小声嘀咕道。
“打扰一下？” 夫人疑惑地歪了歪头。
“没什么，那怎么打开呢？” 当西尔维从我的头上跳下来并兴奋地跳到双扇门前时，我做出了回应。
“你把手掌放在门上，门会自动打开，如果需要帮助，里面有通讯器可以联系我，如果你饿了，我也可以派人送你过来。”一些食物。” 她鞠躬，等我开门。
“谢谢。你叫什么名字？” 我转过头，举起手，准备开门。
“请叫我克洛伊，祝你训练有成果。” 她说着，还是低着头。
“知道了。再次感谢，Chloe。” 我转身将右手放在双门上。伴随着引擎般的巨响，我放置手掌的地方发出了光芒，一道道光流分叉而出。最终，灯光暗了下来，门滑开，展现在我面前的是一个与想象中截然不同的房间。
我转过头，但克洛伊已经走了。我还没来得及向前走一步，希尔维就跑了，我往房间里看，与昏暗的大厅相比，突如其来的明亮让我眯起眼睛。我的视线很快就调整好了，当我放下手时，我的眼睛发现了一个熟悉的身影，当西尔维急忙走上她的腿时，我坐立不安。
我不知道是因为房间内闪闪发光，还是因为这个房间看起来更像是一个巨大的自然奇观而不是训练设施，但我儿时的朋友看起来很漂亮。苔丝站在我面前，她的脸颊靠在肩膀上的西尔维身上，穿着一件非常宽松的白色训练袍。
“嗨，”苔丝低着头说，眼睛抬头看着我。
当门在我身后关上时，我走上前去。我脚下的地板是草地，还有一个相当大的池塘和瀑布。巨大的巨石和树木环绕着我们，让我觉得这是在做梦。我从一时的恍惚中回过神来，用没有拿黎明之歌的手挠了挠头。
“嘿，苔丝。” 我给了她一个尴尬的微笑。
“我们——我们要开始了吗？” 苔丝把西尔维放在地上，然后害羞地开始脱掉她的长袍。
“等等，什么？开始做什么？” 当我看到她裸露的肩膀时，我差点向后绊倒。
“同化！爷爷告诉我，你帮我脱皮效果更好！” 当我意识到她的乳房包着纱布时，她的脸通红。
啊对……同化……
等等，什么？
该死的爷爷，你让你孙女做什么？！
“爷爷跟你说的？你、你同化不用脱衣服啊，笨蛋！他在逗你呢！” 我用手捂住眼睛。
冷静点，亚瑟。她只是一个13岁的孩子。这样看她简直就是犯罪！
“闭嘴！我怎么会——呃……”苔丝在她能够再次提起她的长袍之前跪倒在地。
当我把黎明之歌放回我的次元戒指时，我以我受伤的身体允许的速度尽可能快地跑。我跪在她身边，将手掌放在她温暖、苍白的背上。她的袍子垂了下来，露出了腰部以上的一切，只露出了被薄纱遮住的胸部和后背。当我感觉到她的身体因疼痛而颤抖时，我不禁注意到她看起来是多么虚弱。我想那是因为我知道她是一个多么强大的咒术师；我忘记了她还只是个年轻女孩——至少在生理上是这样。
解开手腕上的封印，将先天之炁注入青梅竹马。我利用四种元素，控制着炁在她全身蔓延，抵消了古木守护者的兽意所带来的炁。祖母在我同化时所做的只是减轻我的痛苦，但通过使用所有四种元素的先天之炁平衡混合，我能够从根本上帮助她的身体对抗野兽的意志。
我从未对此进行过测试，但它基于我用来帮助唤醒莉莉亚和我妹妹的相同原则。
她急促的呼吸很快平复下来，颤抖消失了，因为她松了一口气，开始喘着粗气。当我轻轻地将她的长袍披在她虚弱的身体上时，我走到池塘边，用冷水泼了我的脸。
我需要让自己冷静下来。
片刻之后，我感到自己的心跳减慢了，但当我听到苔丝朝我走来，西尔维在她身后小跑时，我又反应过来了。
她坐在我旁边的腿上，盯着我看，她通红、疲倦的脸上仍然闪闪发光，好像想说些什么。犹豫片刻后，她用坚定的声音对我说道。
“阿特，我们可以谈谈吗？”


第61话浪漫白痴

“阿特，我们可以谈谈吗？” 当她下定决心时，声音中轻微的颤抖消失了。
“当然。看来这里有第三方在起作用，无论如何都想让我们谈谈。” 我向后坐，靠在我的手臂上，我的脸滴着淡水。
“关于k-kiss——你生气了吗？” 苔丝的脸是鲜红的，与她简洁的表情相比，她感到多么紧张。
“我没有生气。我很惊讶，但我没有生气。” 如果我说自从我在 Elenoir 和她一起生活以来，我没有注意到苔丝对我表现出感情，那我就是在撒谎。
有短暂的沉默，我可以看出苔丝在等我说些什么，只是此时我不知道该说什么。
如果只是在喜欢或不喜欢苔丝之间做出选择那么简单，它当然会严重倾向于前者，但这种情况并不像那样非黑即白。虽然我知道孩子们，尤其是皇室成员，在十三或十四岁结婚并不是不自然的，但还有另一个因素在这里发挥作用：我只能把这个女孩看成是孩子。
我忍住想要深呼吸的冲动。
当涉及到像爱这样基本的东西时，我什至不知道从哪里开始，我开始质疑在战斗和政治方面如此丰富的经验。
“亚瑟，你在想什么？” 当她的眉毛皱得更深时，她靠得更近了。她盯着我看的强度让我感到不舒服，但我不能一直把这个问题搁置一边。
“苔丝，我们从四岁就认识了。我第一次见到你时，你和父母吵架后被绑架了。当我救你的时候，你做的第一件事就是痛哭流涕。之后我们回到了你的王国，我很幸运能够留在你的城堡里，在那里你的爷爷甚至你的父母都对我很热情。即使是现在，你和我的家人相处得很好奇怪……”我深吸一口气，想继续说下去。
“我不明白你想说什么。” 苔丝脸上露出不耐烦的表情。
“苔丝，我们还那么年轻。我是说，我才十二岁，而你也才刚满十三岁！我知道像你这样年纪的女孩结婚并不奇怪，因为你是皇室成员，但我意思是，我没有那种背景。” 我意识到我有点口吃。
“艺术。我很了解你，现在，你只是在找借口。你和我都知道我的意思不是马上结婚。我只是想让事情有进展。即使回到 Elenoir，你就像对待小孩子一样对待我！从那以后已经快八年了，阿特……我有很多东西要学，但我不再认为自己是个孩子了。” 当她拼命想和我讲道理时，她严厉的目光变得柔和。
“这是因为自从我们都是孩子以来我就认识你，所以我更难将你视为任何东西，至少现在，苔丝。我们在这么长时间后见面也没有那么久。 “ 我能感觉到我的论点越来越多地成为微不足道的借口，但我坚持我的立场。
当她的头转向地面时，苔丝的刘海遮住了她的脸。她猛地站了起来，脸色通红，紧绷着，好像快要哭出来了。
“所以，你是说一直以来，你都没有把我当成儿时玩伴？” 她噘起嘴唇问道。
我移开视线，无法一直盯着她看。
我不知道该如何回应。当然，有时我不得不问自己是否应该回报苔丝当时对我的感情，但我的良心坚决阻止了我。虽然我在这个身体里度过了十二年，大部分时间都在扮演我的年龄，但我仍然记得我前世度过的近四十年。回忆起孤儿院里的孩子们，我从小到大每次去都叫我“叔叔”，我忍不住把苔丝想象成那些孩子中的一员。
“我明白了，”她低声说，把我的沉默当作回答。苔丝转过身，跺着脚朝培训机构的门口走去。
她打开门，头也不回地说道，“你知道的，亚瑟。你对很多事情都很有信心。魔法，战斗，动脑筋。你对自己所做的一切都非常有信心，因为你很优秀但是，你知道吗？有些事情你不擅长。你不擅长面对自己的感受。你总是戴上面具，当你无法处理一个问题时，假装你很快乐或冷漠某些情况。我认为从这个意义上说，你甚至比你在这个学院看到的所谓“孩子”还不成熟。你只是用你对自己优势的自信来掩盖你对自己的事情的不安全感就知道你不擅长！”
当门在她身后关上时，我感到诡异的寂静，连瀑布的声音都无法掩盖。
“爹爹是个笨蛋……”西尔维蜷缩在几米远的地方，转身背对着我。
我坐在池塘前，被她最后的话惊呆了。我不得不承认，在某些方面，也许苔丝比我成熟。即使在我的前世，除了是一个伟大的战士之外，我也不是一个令人印象深刻的男人。我有吸引大众的魅力和性格，但在人际关系方面，我认为自己在美好的一天表现平平。我从小就避免建立持久的关系，将它们视为最终会用来对付我的负担。为了成为最好的我必须没有弱点，有一个情人最终会导致我的死亡。
自从来到这个世界之后，我就更加意识到了这一点。拥有一个我愿意为之而死的家庭让我想起了我是多么的虚弱。如果有人要绑架我的任何一位家人，无论我个人有多强，我都会听他们的。
想到有一个爱人，一个我可以称之为我的另一半的人，是一件美妙的事情，但它也确实让我感到害怕。
取回封印我的火元素和水元素属性的手镯后，我回到地表并前往下一堂课。我应该如何在我的团队战斗力学课上面对苔丝？连西尔维都在我头顶噘嘴，因为我惹苔丝生气了。
_____________________________________________________________________________________________________________________________________________________
“很高兴你回来，阿特。” 克莱尔跑到我身边，用力拍了拍我的后背。
“你感觉好点了吗？” 柯蒂斯也追上了我们，格劳德跟在他身后。
“我可能不得不再出去上几节课，但我没事，”我回答道，在我们到达场地时对他虚弱地笑了笑。
“很高兴看到你走路，莱温先生！” 光荣教授看到我们三人的到来，脸上露出了笑容，可就在她正要走到我们身边的时候，旁边却散发出一股颇为不怀好意的意味。
卢卡斯自信地大步朝我们走来，脸上带着严厉的表情。
我的目光与他对视，当他靠近我时我们都没有移开视线。他抓住我的衬衫衣领，把我拉近他的脸。
“我认为我们需要复赛。” 当他皱着眉头时，他那张柔弱的脸很引人注目，我的鼻子离他的只有几英寸。
抓住他的手腕，我回答说，我的脸冷若冰霜，眼睛死死地盯着他。“这是一种非常粗鲁的要求方式。” 我紧紧地抓住他，使他的手失去力气，但我并没有就此停下来。我向男孩涌出一股炁，让他的膝盖发软。
卢卡斯痛苦地做了个鬼脸，低声咕哝着，很快他空着的手掌中就召唤出橙色的火焰，准备向我开火。
“够了！” Glory 教授咆哮着，将她带鞘的剑推到我们中间。
“亚瑟，你去观景台休息吧，在你完全康复之前，你不能参加本班的任何活动——这是古德斯基主任的吩咐。至于你，卢卡斯，你需要冷静一下，你想不想用打架或拥抱来解决你的小仇，亚瑟完全康复后再做。现在不是时候。” 当她把我推向观景台时，她叹了口气。走了半日，不用剑倚，但也不能正常走路。
往回走，我的眼睛不自觉地寻找苔丝，但她无处可寻。“荣耀教授，泰西亚公主呢？”
“你来之前没多久她就来了，说她不舒服。她说她会补课，但她似乎离开了，所以克莱夫把她带回了宿舍。为什么？你知道什么吗？” 荣耀教授问道。
我撒谎，摇摇头。
“不用再打了，就可以上观景台了吧？多休息几天就好了。” 她把一只温柔的手放在我的肩膀上，然后跑回班上的其他人。
我看着全班分成不同的团队，并根据不同的情况组成不同的队形。在围攻等场景中，咒术师扮演着至关重要的角色，因此近战士处于更具防御性的位置，只专注于保护远程施法者。在需要进行游击战的情况下，只有一两个近战士留在咒术师附近，其余的则自行消失。
这堂课只有一周的时间，所以非常基础，但很明显 Glory 教授知道她在做什么。班级很好地掌握了课程，甚至玩得很开心。这是一个很好的景象，但我的思绪偏离了今天早些时候。我不后悔我说的话，但我不得不质疑我是否真的说得好。
我的下一堂课是我最期待的课：异常魔法理论。不幸的是，我们的教授 Drywell 教授非常重视首先掌握基础知识，所以即使过了一个星期，她也几乎没有涵盖 Deviant Magic 的基础知识。
“每当涉及异常魔法时，魔法的价格就会承受更大的压力。你认为这是为什么？这是因为异常魔法，就像它的名字一样，偏离了我们世界中显而易见的自然元素炁池.我们周围的炁仅由火、风、土和水炁组成。来自这四种元素的高级形式的异常魔法具有更大的成本，正如我想说的，与四种原始元素相比元素，因为在大气中没有闪电、植物、重力、金属、岩浆、声音或冰炁之类的东西围绕着我们。为了在我们的咒术中产生这些现象，咒术师必须能够直接改变它们的父元素并将其操纵成异常的形式。” 德赖韦尔教授喋喋不休。
“教授！可是重力、雷电、金属、岩浆、声音、冰，在我们的世界里也是天然存在的，那我们的世界为什么不产生这些炁呢？” 一个年长的女孩问道。
“好问题，年轻人！老实说，没有人确切知道这是为什么！许多炁理论家认为，由于必须满足一组特定条件才能发生那些异常元素，因此不存在与它们直接相关的炁。然后有总是例外，例如火，它肯定不会无缘无故地自发显现。也许这就是为什么大多数咒术师认为火是正常魔法的最高形式，因为它本身非常接近异常魔法，”Drywell 教授解释道当她在演讲厅里来回走动时。
“离我们世界的四种主要元素炁更远的异常魔法会付出更大的代价。你们都知道发射器是什么。它们本质上是治疗者。他们使用的炁不属于水的范畴，土，火或风。相反，我敢说存在一种神圣元素，或光元素，更准确。发射器从大气中吸收炁几乎没有任何好处，因为我们的世界中没有光元素炁. 相反，他们致力于凝聚和净化在他们的炁核心中形成的炁，这样即使使用较少的炁，他们的咒术仍然有实质性的效果。我可以看出 Drywell 教授气喘吁吁，因为她的声音越来越喘。
在她上完一天的课后，我们进行了一个简短的问答环节，但由于担心课程永远不会结束，所以没有人真的有任何问题要问。最终，Drywell 教授放了我们，我艰难地继续上最后一堂课，咒术形成 I。
这门课的大多数学生都是咒术师，但一些更聪明的增强者知道他们可以通过参加这门课来提高他们的技能。我们的老师，梅纳教授，是一位学者型的男人，戴着单片眼镜，头发从中间分开。他的小胡子修剪得整整齐齐，西装外面套着一件白色长袍。
“欢迎，学生们。Goodsky 主任通知我一个叫 阿特hur Leywin 的学生将开始和我们一起上课，我说得对吗？” 他环顾四周，他的单片眼镜映着教室里的灯光。
“是，我是亚瑟·莱温，请多多指教。” 当他点头表示赞同时，我微微鞠了一躬。
“很好！你没有错过任何重要的事情，Leywin 先生。我们正在研究不同类型的咒语编队，从单独的咒语咒语到集体咒语编队。愿意告诉我们你对咒语编队了解多少吗？” 他走近我时调整了单片眼镜，脊背挺直。
“据我所知，咒语编队是结合和/或改变基本咒语和技能，以产生不同的现象，无论是对使用者自己，还是对调用咒语的特定空间点，”我回答道。
“确实是最可靠的回答，莱温先生。非常好。” 他拍了拍手，然后回到教室前面开始上课。
“我先请大家想象一个场景，想象一个每个人都可以读懂每个人的想法的世界。那些能让最纯洁的男人显得乖张，让最善良的女人显得残忍的念头，都摆在明处，让别人看到。”阅读。我相信那个世界将容纳有史以来最好的咒术师。” 全班同学困惑地等待着教授说明他的观点，但他继续说下去。
“我稍后会回过头来讨论这个问题，但现在：为什么咒术师甚至近战士会吟唱咒语？不是调用咒语或技术的词语。相反，这些词语会影响施法者的意识，让他的头脑充满正确的想法‘建议’，如果你愿意的话，它可以将炁塑造成所需的咒术。” 每个人在笔记本上疯狂涂写的声音充满了房间。
Mayner 教授是一位出色的演讲者，他让全班都沉浸在他所教授的材料中。
“举一个相当幽默的例子；如果我对一个喜欢我的女孩说，‘我一直爱你’，你可以打赌，我对她说这句话的女孩会有某种反应。‘咒语’ ，'这是'我一直爱你'，触发了她的反应或'咒语'，无论是脸红，哭泣，微笑等等。” 听到这个比喻，全班哄堂大笑，但我忍不住皱眉。
“总而言之，如果施法者能够控制自己的意识，将炁塑造成他想要的咒术，那么咒文就可以大大缩短，甚至可能根本不需要。增幅师不需要那么专注于吟唱的原因是因为他们使用的咒语几乎总是直接涉及到他们使用自己的身体。另一方面，咒术师必须施放更精确和复杂的咒语，这需要这些咒语，这样他们的咒语就不会因为一个开关而变得完全不同“是的。所以我才说，如果有一个世界，每个人都可以读懂彼此的思想，那个世界也会有最伟大的咒术师。为什么？因为他们对自己的思想有绝对的控制权。”
课程继续进行，虽然教授是一位出色的讲师，但我无法集中注意力，因为我的思绪不断回到苔丝和她离开时刺耳的话。
用我的自信隐藏我的不安全感……
那是我在做的吗？我是在用我比其他人都擅长魔法的事实作为避免面对我实际上不擅长的事情的借口吗？
也许我是个伪君子。我一直在说我怎么看不出苔丝只是个孩子，但我实际上是那个需要长大的人，至少在某种意义上是这样。增强我的优势并不能完全弥补我的弱点，它只是让它们相比之下更加明显。
苔丝很年轻。她也是无辜的，但不代表她无知。也许我是无知的人。
“下课了！同学们晚上好，明天见！”
就在我走回宿舍的路上，我的思绪到处都是，好几次差点被自己绊倒。
该死的。
我改变了方向，前往学生会宿舍所在的地方。我拼命奔跑，来到了比我的宿舍华丽得多的大楼。
我在这。我怎么认识苔丝？也不是只能大声呼唤她的……
“爹爹，娘亲在那边。” 西尔维用爪子指着东方，我毫不犹豫地朝那个方向跑去。
“我告诉你，我没事！拜托，让这一切过去吧，克莱夫。” 我在喷泉附近的院子里听到了苔丝的声音。
“不行！那小子居然敢把你弄哭，我就知道他只会惹是生非！肯定是他家教不好，真想不通古德斯基院长为什么还让那个农民进了这所名校，而且还是纪律委员，不少于！” 当克莱夫抓住苔丝的手腕时，我依稀可以辨认出他消瘦的身躯。
克莱夫注意到我走近，他的脸皱成一副怒容。“你他妈的以为你在这里做什么？在你把泰西亚公主弄得这么不舒服之后，你还敢去见她？如果由我来决定，我现在就杀了你！”
我无视瘦削、严肃的副总裁，看着转过身去的苔丝。“苔丝，我可以占用你一些时间吗？”
“你不理我？！” 克莱夫抓住我的肩膀咆哮着。
好像一只苍蝇在我耳边不停地嗡嗡叫，我失去了耐心。“滚开，”我咆哮着，用炁轰击他，就像我对卢卡斯所做的那样。
释放太多，克莱夫被推回去，直到翻到附近的一棵树后才停下来。
“你-你！什-什么……” 由于我的目光一直没有离开他，克莱夫太过慌张，无法说出更连贯的话。
“住手，不值得闹大事。” 苔丝走到我和克莱夫之间，拉着我的手，领着我出了院子。
我试图跟上她快速的脚步，差点绊倒，受伤的身体除了走路之外什么也做不了。
“抱住苔丝，我们开得太快了。我还是受伤了。” 我设法在呼吸之间说。
“哦，真对不起。” 苔丝回头看了一眼，她严厉的表情软化了一秒钟，然后又变硬了。
我们停下来的时候，是在理事办公室和学生会宿舍之间的一条小巷子里。苔丝松开我的手后，她后退了一步，等着我喘口气。
“嗯？你想要什么？” 苔丝问，她的目光凶狠。
“……”
“苔丝。你刚才对我说的话，有很多道理。在某种程度上，我想我确实知道你对我的感受，但我总是害怕面对。魔法和战斗要简单得多。”你训练得越多，你就越好，你看到的结果就越好。这样的情绪不是那样的，尤其是对我来说。” 我看着苔丝，但她的表情没有改变。
“当我说我们太年轻时，也许你认为我是在找借口，但这就是我的真实感受。也许你认为你已经准备好了，也许你已经准备好了，但我知道我没有。我知道我们很接近在年龄上，但每个人成熟的速度都不一样。” 我的头脑疯狂地运转着，试图想出正确的词来表达，但又不想告诉苔丝，我的心理年龄超过 30 岁，我觉得和她出去是不对的。“我很关心你，回家后很想你——我早该说的，很抱歉我没有说，但我希望你不要因此而恨我。”
“你在拐弯抹角，”苔丝回答道，她的表情变得柔和了。
“我现在不能和你发生关系，”我坚定地说。
苔丝扬起眉毛。“现在？”
“也许当我们长大一些？” 我说，让我的陈述听起来更像是一个问题。
我儿时的朋友咂了咂舌，交叉双臂。“你说的好像我明明要等你似的。不管怎么说，我敢打赌你这么说只是为了腾出时间去找别的女孩子。”
我的脑海里立刻浮现出一个十三岁的我和一个和我母亲同龄的女人手挽手的画面，我立刻摇了摇头。
“我不会很快和任何人约会，”我保证道。
“你怎么知道的？即使我等你，我怎么能相信你不会去爱上别人？我不确定你是否注意到了，但我真的很自私。如果你现在说这一切，然后出去和其他女孩嬉戏……”苔丝开始颤抖时声音越来越小。“我宁愿你只是说你除了把我当作朋友之外别无其他——”
有一秒钟，我关闭了我的良心，并在她的嘴唇上轻轻啄了一下。我压下内心不赞成的尖叫声，从苔丝身边退开，脸上火辣辣的，这一刻真的感觉自己像个十二岁的男孩。
“我希望这能给我赢得一些时间，因为那是我能做的极限，”我边说边迅速用袖子擦了擦嘴，无法直视苔丝的眼睛。
没有声音，所以我抬头一看，只见苔丝在发呆，她的眼睛在中指和食指触摸她的嘴唇时闪闪发光。
“苔丝？” 我低声说。
我儿时的朋友眨了眨眼，迅速将手指从嘴唇上移开。“好吧。不过你最好小心——我很受欢迎！如果你让我等太久，别人会带我去的！”
“交易。” 当苔丝突然抬起脚尖亲吻我的脸颊时，我终于和苔丝一起解决了问题，我松了一口气。
我顿时收回了手，吃了一惊。“苔丝，我想我说——”
“别担心，笨蛋，那只是感谢你上周在课堂上救了我。” 她吐了吐舌头，转身就跑进了宿舍。
在我的头上目睹了一切的西尔维偷笑道。
压缩它，西尔夫。深吸一口气，我走回宿舍。我不知道我的青梅竹马是否愿意等几年……甚至十年，但我选择不再考虑。
明天的问题由明天的我来解决。


第62章：我的团队

TESSIA ERALITH 的观点：
回到我的房间，我跳上床，双手捂住灼热的脸。
当我在床单上来回滚动时，我忍不住发出轻柔的喜悦尖叫。
“呵呵呵呵呵……”哦不。我笑得像个变态。
但是……但是阿特终于吻了我。他吻了我！
“嘻嘻……”我无法淡定，裹着被子翻了个身。他倾身亲吻我的画面充斥着我的脑海，迫使我的嘴唇向上翘起。感觉和我亲他的时候不一样。我无法解释清楚，但这绝对是一种更好的感觉。
“我可以习惯这个……”我轻轻揉了揉嘴唇，不小心喃喃自语。当我再次回忆起这件事时，我又尴尬地翻过床。
我开始想象我们的婚姻会是什么样子。我希望它超级漂亮。我想知道我们的孩子会是什么样子？亚瑟长得很帅，我也不丑。应该没问题吧？但是为了要孩子，我们需要……
我几乎能感觉到蒸汽从我的耳朵里冒出来，就像我想象的那样。我的意思是，我从我的家庭教师那里了解到婴儿是如何出生的，但是……
不不不不不早了！而且……亚瑟要我给他一些时间。我想知道他这是什么意思？他的意思是我们要假装今晚从未发生过吗？
我不想要那个！
但我可以因此生他的气吗？我是不是对他太苛刻了？我知道他把我的最大利益放在心上，但我不能对此如此犹豫不决，对吧？
如果另一个女??孩真的最终也喜欢他并且他选择了她怎么办？毕竟，我只是一个暴力的，被宠坏的女孩；他为什么会选择我？
我越想越心灰意冷。没关系，苔丝。我们都还很年轻。即使需要时间，我相信它最终会成功的，对吧？
啊！别再气馁了，我们就睡吧，苔丝！
亚瑟·莱温的观点：
我已经习惯了让西尔维叫醒我。通常一声响亮的精神呐喊足以让我醒来，但今天，我被鼻子上的一口尖锐的咬伤吵醒了。
“圭！”
当我醒来时，我呻吟着，在西尔维完成她的工作后重新入睡时揉了揉我抽痛的鼻子。西尔维在晚上似乎更活跃，因为她白天经常小睡。
洗漱完毕，我看着以利亚，在我这么早醒来的时候，他还在睡梦中大声呼吸。我们现在不能那样做，不是吗？
“早上好！” 我拍了拍睡着的室友的屁股。
“啊！什么？咦？！怎么回事？” 显然，突如其来的撞击让他有些慌张，右手伸直摆出防御姿势，随时准备向攻击者开火。
“没什么！只是说早安。” 我耸耸肩，把刀绑在我的纪律委员会制服上。
“呃……离开课还有两个小时，你叫醒我只是为了说早安？” Elijah 呻吟着用毯子把自己裹进一个临时的茧里。
“是啊！我要去参加我的第一次纪律委员会会议！” 我最后看了一眼以确保当 Elijah 从毯子下面探出头时我没有忘记任何事情。
“有什么好事发生吗？你有点太高兴了，让人不安。” 不知道是因为他在研究我，还是因为他没有戴眼镜，他只是想把视线集中在我身上，Elijah 眯起他微肿的眼睛。
“你只是在想象，Elijah，”我轻笑着说，在走向门口之前迅速系好靴子。
“可疑……”他喃喃自语，然后屈服于身体的要求继续睡觉。
确保周围没有人，我跳下大楼并使用增风来缓冲我的着陆。西尔维只是飘了下来，我觉得她那超大的耳朵在风中扑腾，真是太傻了。
轻轻扑通一声降落在我的头顶上，我花了一些时间通过一些伸展运动来测试我的身体。不能说我状态很好，但从昨天开始的进步让我满意地点点头。正是在这样的时候，我才真正感受到了祖玄素龙之意志同化的效果。
这提醒了我……我必须帮助苔丝融入她的生活。无论如何，我应该如何在她身边行动？我简直不敢相信我昨天吻了她。
回想起来，我这辈子就算是接吻，也从来没有超过过接吻的地步，都是对方先主动的。我从来没有兴趣谈恋爱。相反，我害怕爱。我什至避免了单身性关系的方面，因为我担心身??体关系的开始会导致情感依恋。除了公开露面和打架之外，我将自己隔离在训练中，以确保我没有任何重要的人，任何可以用作对付我的工具的人。
我从这个世界学到最多的不是魔法或战斗。不，我意识到的是，这一生迫使我敞开心扉，让人们对我有意义。这也意味着，我必须比过去的自己更强大，因为我这次有要保护的人。
思绪万千，我差点路过纪委室。DC 可以使用学院中较大的房间之一，因此它也可以兼作培训室。我来晚了一点，因为我比预期的起床晚了一点，但声音不是太大，所以我希望我不是最后一个。
当我打开门时，柯蒂斯飞了出去，砰的一声撞在了我旁边的墙上！
“还是太弱了！” 我看到西奥多·麦克斯韦 (Theodore Maxwell) 失望的脸，他的右拳举了起来。
“啊，亚瑟！你来了！” 在一旁观战的克蕾尔·刃心摆了摆手。
“呃……我真不敢相信我仍然无法对你发动攻击，Theodore。哦，嘿，阿特hur。” 柯蒂斯一边揉着背，一边把头转向我。
“你需要帮助吗？” 我伸出手，西尔维摇着尾巴，但柯蒂斯只是摇了摇头。
“不用，我没事。而且，决斗还没结束呢。” 当 Curtis 站起来拿起他的剑时，他做了个鬼脸。
在其中一张沙发上坐在克莱尔旁边，我看着柯蒂斯和西奥多之间的决斗重新开始。
“哈！” 柯蒂斯在炽热的火焰中增剑后向前冲去，但就在他即将进入西奥多的射程时，柯蒂斯立即闪避，留下一个烧焦的脚印，然后出现在西奥多的右边。
西奥多的反应几乎是立竿见影的，他以不可思议的速度抬起了他粗壮的右臂。
“落下！” 柯蒂斯的攻击失败了，他跪倒在地，他的剑重重地落在西奥多面前的地上。
西奥多脸上带着假笑，但当他意识到柯蒂斯的计划时，很快就变得严肃起来。
“爆炸！” 柯蒂斯用紧张的声音喊道。
原本并没有燃烧，而是泛着暗红色光芒的剑，光芒更加耀眼，直到四面八方都爆发出火焰。
克莱尔专注于烟雾，假设剑和西奥多都在里面，但我拍了拍她的肩膀，示意她向上看。
西奥多在空中，他的手臂有点烧伤，冒着热气，但没有受伤。西奥多对自己使用重力魔法，缓缓飘落下来，专注于下一个魔法。
柯蒂斯提着剑站了起来，已经在准备另一个咒语了。我注意到格劳德在房间的另一边不停地摆动着他的尾巴。
“好吧！我想是时候停下来了！” 唐悠悠站起身来拍了拍手，但两人似乎都没有听到她说话。她气急败坏地叹了口气。“凯，愿意帮我吗？” 克莱尔回头看了眼眯着眼睛微笑的男人。
“知道了，老大。” 凯的袖子盖住了他的手臂，所以我不知道他隐藏了什么，但他的手臂一挥，细细的金属线朝西奥多和柯蒂斯射出，在他们之间形成了一个临时的金属栅栏。
即便是增强了眼睛，我也看不出他的技能有什么特殊的元素属性，让我不知道他到底能做什么。
柯蒂斯和西奥多都停止了咒语，疑惑地转头看向了凯。
「老大有吩咐。各位大人，停止决斗好吗？」凯脸上的笑容依旧不变，将无数的绳子收回了袖子里。
“凯刚刚在那里做了什么？” 我问克莱尔是谁在对柯蒂斯和西奥多摇头。
“没有人真正知道，他保守秘密，据我所知，他每次使用技能时，炁中都没有任何特定的元素属性。”她耸了耸肩回答道。
“你对我感兴趣吗，亚瑟？” 凯来到我身后，把头靠在我的肩膀上，他的笑脸就在我的身边。
“几乎没有。只是有点好奇你刚才在那里做了什么。看起来你不像是在操纵金属，或者用声音来控制金属弦，”我一边回答一边把他的脸从我的脸上推开。
“太冷了。我会告诉你，但不幸的是，如果我告诉了你，我就得杀了你，”他漫不经心地回答，让我挑起眉毛。
“哦？那是威胁吗？” 我挑战了。
克莱尔发现谈话变得更糟，插了进来。
“看来我们还缺不少人啊！菲利斯、凯瑟琳和多拉德瑞亚还没到——啊，他们来了！” 她边说边把我们俩推向门口。
Feyrith 正在和 Doradrea 发生小争执，而 Kathyln 则从他们身后走了进来。我抬手向凯瑟琳挥了挥手，但当我们的目光接触到她时，她立即转过头去，然后朝另一个方向走去。
“啊亚瑟，我的对手！你恢复了吗？我想我们仍然需要决斗，但我认为最好等到我完成我一直在练习的咒语后再决斗！这不是因为我害怕输给你什么的。只是给你更多的时间来恢复。” Feyrith 走到我身边，将手臂搭在我的肩膀上，发出爽朗的笑声。
“既然人都到齐了，就请大家坐下，我们可以开始会议了。” 克蕾儿领着我们走向二楼的圆桌。
房间由两层组成。下层只是一个宽阔的区域，里面有各种设备，还有练习赛的场地。在设备旁边，一段楼梯通向二楼的阳台，可以俯瞰下层。二楼摆着一块黑板，一些柜子，还有一张正好有八个座位的椭圆形大桌子。
克莱尔坐在桌子的尽头，黑板在她身后，而凯和西奥多坐在她的左右两侧。我真的不知道是否有指定的座位安排，所以我一直站着，等着其他人先坐下。卡伊那边坐着柯蒂斯和费里斯，西奥多那边坐着多拉德瑞亚和凯瑟琳。唯一空出的位置就在克蕾尔的正对面，我就坐在那里等着会议开始，早起的困意慢慢侵袭了我的身体。
我瞥了一眼西尔维，她从我头上跳下来开始和格劳德玩，直到我们的领导开始说话。
“这是与在场所有人的第一次见面，也是我们主动开始执勤的第一天。”唐悠悠一脸严肃的宣布道。
“虽然这是该委员会成立的第一年，但我一直在与 Goodsky 主任和我们的学生会主席合作，研究我们应该如何有效地组建和运行纪律委员会，以创造一个不容忍欺凌和异议决斗的环境，以及闯入者。为此，我们决定将纪律委员会分成两队。这两队由低年级和高年级学生分开。高年级学生——西奥多、柯蒂斯、凯和我——将分成两队，负责监视校园上午因为我们没有课，低年级的凯瑟琳、费里斯、多拉德里亚和亚瑟也将在下午分成两队，在高年级有课的时候在校园里转转。” 克莱尔开始在黑板上写下我们所有人的名字，
我还没来得及举手，克蕾尔就已经知道我要说什么，插了进来。
“由于亚瑟同时上高年级和低年级课程，他将被免除该职责。但是，他将随时待命，以防需要后援。另外，我已经获得古德斯基主管的许可，允许你上课要迟到 10 分钟，所以在课间慢慢来，小心有什么麻烦。” 当我放下手臂时，她满意地笑了。
“话虽如此，我已经和学长们商量好了，由谁来单独侦察校园，凯瑟琳主动承担了这个任务。凯瑟琳，记住，即使高年级学生在上课，我们也会帮助你的。” . 你是纪律委员会的一员，所以如果你遇到没有信心自己处理的情况，请寻求帮助。” 说着，她的目光转向了凯瑟琳。公主只是点了点头，而柯蒂斯的脸上却带着一丝关切。
费里斯举起了手。“我们要如何沟通？” 费里斯举起手
“我们还没有告诉你们，但如果你们想象纪律委员会的任何成员将手放在刀鞘上的徽章上，接受者的刀会发出明亮的光芒和轻微的震动，通知他们谁有麻烦了。每个成员的刀都有不同的颜色，所以要记住它们。” 在克莱尔宣布这一消息的同时，她开始写下我们的 DC 刀具会发光的不同颜色。
克莱尔 - 粉色
启-银
西奥多 - 黄色
费里斯-绿色
Doradrea - 暗红色
柯蒂斯 - 红色
凯瑟琳 - 蓝色
亚瑟-布莱克
我想知道黑灯会是什么样子。其他人的颜色都是不言自明的，并且在很大程度上与他们的元素相对应。似乎费里斯之所以染上绿色，是因为他是精灵。
“最后一件事是晚上的监视。我知道这对一个人来说可能有点太多了，所以我们将轮流进行这项任务。” 我们的领导环顾四周，以防有任何分歧。
“我也可以自愿接替我姐姐的轮班吗？可以说我保护过度了，但我很不自在地知道凯瑟琳在我熟睡时可能处于危险之中。” 柯蒂斯一边挠着头一边开口说道，但他的眼神却很特别地看着我。
“柯蒂斯，你确定你能应付得来吗？晚上两个人值班会很辛苦的，”克莱尔问道。
我看着凯瑟琳，注意到她想插话，但她把自己的想法藏在心里。
“Kathyln 是我的夜班搭档，对吗？我可以自己完成，”我开口说道，我知道 Curtis 想接替他值班的真正原因。从他的角度来看，我可以理解，因为我自己是哥哥。
“你不必……”凯瑟琳站起来说道，但我看得出来她很矛盾，找不到话要说。
“嗯……好吧，既然 Kathyln 下午一个人在侦察，我想这很公平。好吧，我同意，但是 阿特hur，Kathyln，我已经可以告诉你们两个是尝试处理事情的类型你们自己的。但是，我命令你们两个作为领导者，一旦您认为需要帮助，请立即寻求帮助。” 她身体前倾靠在桌子上，语气坚定地陈述着自己的条件。
“知道了，”当凯瑟琳点点头时我保证道。
“好了，既然所有的技术问题都解决了，你们可以自由地离开或留在这里练习直到开课。房间会一直开放给DC成员，所以把这里当作第二个家吧！我已经安营扎寨了在这里住了两晚，哈哈！” 克莱尔尴尬地挠了挠后脑勺。
我松了一口气。看来在我的第一节课开始之前我可以睡不到一个小时。楼下有几张沙发，看起来非常适合小睡。
Curtis 在他低下头之前意味深长地拍了拍我的背，但当我跟在他身后时，我感到我的裤腰从后面拉了一下。
“让我们切磋一下吧，漂亮的男孩！除了你，我和这里的其他人都切磋过。” 多拉德雷亚从后面把我拖到指定的练习场上，兴奋地笑了笑。
“我还没有完全痊愈，多拉德雷亚。我不认为这是最好的主意，”我被无助地拖着，呻吟着。
“别再像个婴儿了！摆脱酸痛的最好方法就是四处走动，你知道吗？” 她放开我，走到竞技场的另一边。
克莱尔朝我们走来，抱歉地看了我一眼。她正要停下晶石，西奥多从她身边走过，在她伸懒腰的时候靠近了多拉德雷亚。
“移动它，”他咆哮道。
“哇……不公平。” 多拉德里亚失望地垂下肩膀抱怨道。
伟大的。一个肌肉发达的男性取代了我肌肉发达的女性对手。
克莱尔只是挫败地叹了口气。“好吧，但亚瑟受伤了，所以这只会持续一分钟。这次让我激活屏障，这样我们就不会再有裂缝了。”
骑在 Grawder 上面的 Sylvie 问我是否还好，所以我只是点头回应。
我可能受伤了，但我很兴奋，因为我也想和西奥多决斗。我认为与越轨者作斗争可能会帮助我从他们身上学到一两件事。
“在我们开始之前你有什么想说的吗？” 西奥多扭着脖子问道。
“当然可以，如果我赢了我可以叫你Theo吗？既然你已经给我取了一个昵称，我给你起个昵称才公平，对吧？” 当我伸展仍然疼痛的身体时，我对他假笑。
我几乎可以看到他头上青筋暴起，每个人的脸都扭曲成惊恐的表情。
“你真是自以为是，twerp。好吧，但如果我赢了，你将在余下的学校生活中成为我的小奴才。” 当其他 DC 成员都围坐在竞技场周围时，他脸上洋溢着自信的笑容。
“记住，这场决斗将持续一分钟，或者直到有人击中第一击为止。这就是最终决斗！” 克蕾尔狂吠一声，拔剑刺入地面。
克蕾尔示意我们开始决斗，我们两人点头同意。
西奥多立即起飞，像一头发狂的公牛一样向我冲来。我用风属性的先天之炁增强身体，在竞技场周围绕来绕去，保持距离。西奥多的重力魔法不可掉以轻心，因为他的力量同时具有攻击力和防御力。
虽然使用风系魔法比使用土系魔法要花更长的时间，但我还是能及时收集足足大小的泥土碎片踢向西奥多。我射出不同长度的地球碎片，以衡量他能够使用他的重力操纵多远。
西奥多并没有真正理解我在做什么，因为他一直向我冲来，对我逃跑并向他踢石块感到越来越沮丧。
“你觉得我会让你一直乱跑吗？” 当我踢向他的石头都开始漂浮时，他咆哮着。
西奥多在他周围的重力减弱的短暂时间内向我猛扑过来，极大地提高了他的速度。
我笑着将自己的计划付诸实施。最后一次操纵周围的大地，我从对手身上跳开，扔出了一块和我身体一样大的巨石。
西奥多周围的重力减弱区域让他能够轻松地将巨石砸在身上，但在他视线被岩石挡住的那一瞬间，我冲向了他。
伴随着风在我的脚下凝结，我以让西奥多措手不及的速度朝他冲了过去。
[草案步骤]
运用我从闪步术中汲取灵感想出的招式，借助身后的强风，我加速朝他逼近。
西奥多握紧拳头，最初的惊讶表情变成了得意的笑容。
“摔倒，”他咆哮道。重力的突然变化让我喘不过气来，因为我不得不努力不让我的身体撞到地上。
他狂野的、胡子拉碴的脸上露出胜利的笑容，他迈出了最后一步准备进行最后一击，这时我冲他假笑并用手指向上作为回应。
西奥多撞起的那块巨石，重力骤变，直接砸在了他的身上。重力增加导致的岩石重量使西奥多平躺在他的肚子上，几乎是滑稽的姿势。
“停止！”
克莱尔插到我们两人中间，确认已经恢复意识的西奥多是否安然无恙。那时，西奥多已经把石头从他身上推开，静静地拍打制服上的灰尘。他的背部可能会受到严重的瘀伤，但他的炁增强的身体使他避免了任何严重的伤害——毕竟这块石头并不算太大。
“打得不错，西奥。” 我走到他身边拍拍对手的肩膀，然后跳出房间，西尔维小跑在我身后。
“我们去找个小凳子睡会儿吧，”我叫西尔维。


第63话婴儿学步

“你们做作业了吗？” 我坐在讲台上，这样我可以在整理头发的同时更好地了解班级。
我在炁操纵基础课程的大部分时间里都在睡觉，所以我感觉好多了。从舞台中央环顾四周，我看到我的学生们绝望地互相看了一眼，希望他们中的一个能回答我昨天问他们的问题。
“看来只能由我来回答了。”费里斯叹了口气，终于站了起来。
“炁核心是衡量咒术师力量高低的极好方法，因为它与咒术师从周围环境中凝聚和提炼炁到核心中所花费的精力和时间有关。” 他坐下时甩了甩头发结束了。
“不。” 我跳下舞台，走向震惊的费里斯。
“这当然是衡量咒术师实力的一种简单方法，但它远非准确。凯瑟琳公主，如果你看到一个身高两米，体重近三百磅的普通战士，你对这个战士有何评价？ “ 我将视线转向坐在尴尬的精灵身边的公主。
“我可以预料，这个战士的实力应该很强。”简单的问题想了想，她终于说道。
“正确！我们只能说，笨蛋可能非常强壮。这是否说明了他的战斗能力？是的，他很强壮，但要想成为一名伟大的战士，还有其他因素，比如敏捷、技术、意志力、经验等等，咒术师的炁核心阶段只是决定了他或她有多少“肌肉”，但并不能说明其他因素。将你的炁核心提炼到更高阶段仍然是这当然很重要，但如果这是你用来衡量对手水平的唯一因素，那你就是在为失败做好准备。” 我看到一些学生开始记笔记，所以我屏住了呼吸。
写完笔记后，矫揉造作的戴眼镜的学生举起了手。“问题！” 她宣布。
“是的，默特尔小姐？” 我发现她的名字多么适合她的性格，这很有趣。
“如果试图感应对手的炁核心不能准确衡量他或她的水平，我们该怎么办？” 她一脸试探我的表情问道。
“你不会，假设对方比你强，衡量一个人的魔核层次，只是满足你的好奇心而已，就算感应到魔核层次，也能准确判断对方的战斗力。”你的对手，如果你的对手的战斗力比你低，你怎么办？对他手下留情？选择他，因为你知道你会赢？如果他的战斗力比你高，你怎么办？逃跑” 我停顿了一分钟。
“因为发现自己的炁核心高于对手而过于自信会让你变得粗心大意，如果对手的炁核心高于你的则感到害怕会让你感到绝望。底线是，生活并不是那么简单，你可以根据炁核心的颜色准确知道自己能不能打败一个人。有战士打粗心咒术师的案例，因为咒术师太狂妄了。永远假设对手比你强并尽力而为。如果对方比你弱，那你就赶紧结束战斗，免得他受辱。如果对方比你强，那恭喜你，突破了你们这辈子憋着的心智极限。” 我觉得自己像个鼓舞人心的演讲者，而不是讲师。
我走回讲台上，西尔维正在那里打瞌睡，继续讲话。
“现在，做下一项作业。你们有没有人猜到我上节课用两个风系咒术做了什么？” 我靠在讲台上问道。
空洞的寂静充满了房间。
我叹了口气。我想他们一生都被灌输答案确实损害了他们的批判性思维能力。
“我会先为近战士的答案做一个小演示。” 我把西尔维翻到一边，从她身下拿出两张纸。我把其中一张纸揉成一个小球，拿给全班看。
“手表。” 我把球放在右手掌上，深吸一口气，营造悬念。
“噗。” 我用尽肺部的所有空气，将皱巴巴的纸团吹到了离我大约一米远的地方。
学生们因虎头蛇尾的结果而面无表情地盯着我看。
举起我的手指让任何学生都不要争论这有什么意义，我把我的另一张纸卷进了一个临时的管子里。把球紧紧地塞进管子的后端，我又深吸了一口气。
再次深吸一口气，皱巴巴的纸球飞出我前方十五多英尺，然后在地上弹了起来。
一些学生的脸上露出理解的光芒，而另一些则表示惊讶。当学生们都精神焕发并做笔记时，我忍不住笑了。凯瑟琳公主在笔记本上狂乱地写着，费里斯则呆呆地看着地上的纸团。
“既然你们中的许多人似乎都明白我刚才所做的事情，那么班上的其他人可以开导一下吗？” 我一边捡起乱丢的纸片一边问道。
「大概是将先天之炁集中成一个小点，然后压缩射出吧，教授？」旁边持着巨大长枪的胆小少女小声回应道。
“正确！近战士被培养来利用他们拥有的过多炁通道，所以我们无意识地为我们的许多咒术使用了很多我们的炁通道，稀释了它。当你在你的身体上使用它并不重要，但尝试施放远程咒术时，咒术会大大削弱。” 我通过加宽我卷起来的纸管来演示。从一端吹过，我松散地放在里面的球刚好落在我面前。
“一开始很难适应，但能够更好地控制炁通道会对你有很大帮助。现在，轮到咒术师了。” 我捡起我再次射出的那张皱巴巴的纸。
“由于与炁脉相比，咒术师的炁通道自然少得多，因此他们自然会以压缩形式发射咒术，无论是直接从他们的身体中射出，还是通过影响一个区域让炁将其改变为他们想要的咒术形式. 咒术师需要做的就是利用他们可以吸收的原始炁来弥补他们炁通道的不足。闭上眼睛，试着想象一下。” 学生们面面相觑，一头雾水，但还是垂下了目光，等待着我的下一句指示。
“想象咒术师和近战士的身体都是水池。我们会说树叶是炁粒子。对于近战士的身体，想象一下小束的树叶被扔在水池上方的不同位置。虽然这些束可能是小，因为有这么多，它们开始蔓延并加入其他从其他方向蔓延的叶子，直到水面被叶子覆盖。这就是身体增强的本质。现在，对于咒术师来说，想象一下只有一个巨大的一团叶子掉进水池里，因为它来自一个地方，可能需要更长的时间才能扩散开来，但最终，叶子还是能铺满水池的表面。身体就是这样增强应该对咒术师有效。”全班都静静地睁开眼睛思考我刚才说的话。
“你们所有的咒术师，之所以在吸收自己所施展的咒术时受伤，是因为你们没有使用核心的炁，唯一完全免疫的，就是炁核心中提炼出来的炁。即便如此，你的炁影响环境变成咒术后，也会对你造成伤害。因此，咒术师需要同时利用大气中的炁和炁核心中的炁来施法，并将其融入到自己的身体中，或者掉落大堆树叶让它散布在水池上。” 解释完后，我示意全班同学都上台开始练习。在课堂的其余部分，我四处帮助他们，同时给他们一些小技巧，告诉他们如何更好地想象他们需要做什么。
巨大的铃声响起后，西尔维醒了过来，在我下课时跳到我的头顶上。当我无意中听到一些学生向同龄人抱怨课程时间太短时，我感到很惊讶。
我走了很长的路去下一堂课，以便在进行广泛监视时占用更多时间。我试着发送非常微弱的风脉冲，试图将它用作一种三维雷达，但事实证明它没有我想象的那么有用。E阿特h Pulse 也没什么用，因为我只能检测到最基本的信息，比如该地区有多少人，而不是他们是否真的在战斗。更糟糕的是，建筑物和树木会降低准确性。
我迟到了吉迪恩的班级，但他只是示意我快点到我的座位上，然后才继续说话。
“喂，你怎么来的这么晚？” 艾米丽对我耳语道。
“纪律委员会的职责。我必须在学校里转一转，直到上课后十分钟，”我回答，压低声音以免吉迪恩听到。
“好吧！我们两人一组，做我们的项目。材料在后面，但你们不要一次全部走。” 他坐下开始阅读一些东西，而班级则起身收集发光神器所需的材料。我也正要走过去，艾米丽拦住了我。
“我已经准备好了 LPA 所需的所有材料。让我们开始吧。” 她翻遍了她的超大包，找到了各种必要的组件。摆好我们需要的所有东西后，她看着我，示意我们开始。
构建 LPA 并不容易，但 Emily 似乎对我的理解速度之快印象深刻。虽然她只有十二岁，但她是个天才，这一切都让我有些高兴。
班上剩下的时间都花在修补艾米丽带来的神器的各个部分上，直到吉迪恩解雇了我们。我正要离开时，他抓住我的衬衫后背，将我拉向他。
“小子，找个时间聊聊吧，我们有很多话要说。” 他给了我一个狡猾的笑容，但除此之外只是拍了拍我的背。
“嗯嗯。我们应该喝点茶，教授。” 在和艾米丽离开房间之前，我也挥了挥手。
“爹爹，阿维尔让我再去训练室一趟。” 西尔维用爪子捶打我的鼻子以引起我的注意。
阿维尔是古德斯基导演的绿猫头鹰吗？你怎么能和它说话？我问了我的保释金，但她也不知道为什么。
“嘿，艾米丽，我得去图书馆，所以我不吃午饭了。没有我就去吧！” 我向我的朋友挥了挥手。
“要我跟你一起去吗？” 她看着我，但我只是摇了摇头。
“没事，你去帮我找伊利亚！我不在，他会很寂寞的。” 我冲她笑了笑，然后朝图书馆/培训室的方向跑去。
“下午好，Leywin 先生，”Chloe 带着专业的微笑和鞠躬向我打招呼，然后示意我到后门。
“很高兴再次见到你，Chloe，”我微笑着回应，跟在她身后，Sylvie 在我头顶上摇着尾巴。
绕过那个可怕的男人后，这次我没有库洛艾的帮助就自己下楼了。希望 Elijah 不会觉得和 Emily 在一起太无聊，对吧 Sylv？
“Kyu~” “他会没事的！” 我的债券让我放心。
回到自己的房间，我将右手掌放在冰冷的巨门上，一道明亮的光再次映入眼帘。
“嘘！” 泰西娅张开双手从门边跳了起来。
“嘿，苔丝，”我漫不经心地回答。
“哇……你一点都不害怕。一点都不好玩，”她一边抱怨一边抓住了从我头上跳下来的西尔维。
“你必须比那更好地尝试。来吧，让我们开始你的同化。” 我把她推到训练室的中央。与外面相比，这个房间里的空气中充满了先天之炁，真是太神奇了。每次我进来时，即使是有草和瀑布的事实也让我敬畏。
“最近身体感觉如何？是否还有被兽意志排斥的症状？” 当苔丝在池塘边坐下时我问道。
“自从我们上次来这里后，我就没有得到任何东西，”她回答道，但随后就安静了下来。
苔丝回头看着我，眨着她长长的灰色睫毛。“嘿，阿特？”
“唔？”
“对不起。”
“为了什么？”
“嗯……和你比起来，我太情绪化了，所以我觉得你受不了了，就跟着我的私心走。” 苔丝的目光向下移动，因为她说这。
“啊，所以你知道，”我得意地笑着回答，胳膊上挨了一记耳光。
“我们认识多久了，苔丝？在这一点上，你可以相信你已经看到了我的方方面面，甚至是我不想展示的那些。即使知道这一点，你接受的事实我，对我有耐心，我很感激。永远不要认为我所做的是出于义务。” 抚摸着心灰意冷的公主的头发，我们开始同化。
苔丝的炁核心取得了长足的进步。到了她这个年纪，成为一名稳健的橙装咒术师，已经是天才级别的了。虽然在同化结束之前，她无法炼化法核，但应该不会对她有太大影响。我的虽然用了好几年，但我估计，在我的帮助下，她完全同化接骨木守护者的兽意应该只需要几个星期的时间。
“今天就到这里结束吧。” 我拍了拍苔丝的背，示意我们结束了。
“谢谢。” 当我们都坐在草地上时，苔丝害羞地对我笑了笑，唯一的声音来自瀑布和西尔维轻柔的呼吸声。
“我知道你说过要给你时间，但是……你觉得我现在可以握住你的手吗？就一会儿？如果不能，没关系——我不会生气的。” 苔丝把目光移开，避开了我的目光。刘海遮住了脸，却藏不住探出的通红耳朵。
我用左手轻轻地抓住了苔丝的右手，轻轻地捏了捏。虽然我们的手指没有交扣，但她双手的温暖传到了我的手上。
“这个可以吗？” 我试图偷看苔丝的脸，但她很快把头转开了。当她点头回应时，我不禁无奈地笑了笑。
有几秒钟，时间似乎变慢了，因为我们只是坐在那里，双手紧锁。让我好奇的是，这样一个看似不切实际的举动却能让我内心平静。


第64章：实地考察

在过去的几个星期里，没有什么值得注意的事情发生，但我却忙得连看望家人的时间都没有。纪律委员会的职责占用了我所有未指定用于学校和培训的剩余时间。
当涉及到“发散训练”时，我教的班级比我预期的要难，我决定称之为“发散训练”。事实证明，将炁集中到一个点的整个方面对于班级中的所有近战士来说都是困难的，而重新吸收召唤的咒语对于咒术师来说是一项更加艰巨的任务。
到目前为止，在近战士中，只有一个名叫本森的学生设法做到了与我的想法相差甚远的任何事情。至于咒术师，只有凯瑟琳成功地重新吸收了她的咒术并增强了她的身体。即使那样，她也只是成功地增强了她的手。Feyrith 紧随其后，因为他是唯一一个处于成功边缘的学生。
我的异常魔法理论课进展得相当缓慢，因为我们的教授明确解释说她会在我们完成期中考试后讲授新材料。因为一个学期有十六周，而我们只上了四个星期的课，所以她还需要四个星期才能开始复习我想知道的东西。
“你对这个周末的班级地牢之旅感到兴奋吗？” 苔丝靠得更近了，她问道。
午餐时，我们两人和西尔维一起在训练室内。我刚刚帮助她同化。据我估计，苔丝还需要一到两周的时间才能完全融入，这让我很担心，因为在那之前，她的魔法使用将非常有限。
“嗯？呃，我们只探索了前三层，对吧？我怀疑我们能找到什么值得兴奋的东西。” 我只是耸了耸肩。
这个星期六，我们的团队格斗力学课程将去野兽林地的郊区进行一晚旅行。荣耀教授得到了古德斯基局长的许可，条件是我们不能通过我们计划探索的地牢三层。
地牢是一个小地牢，也是新冒险者的热门地点，因为上层的炁兽只有 E 级，所以 Glory 教授认为这将是让班级参加一些现实生活中的团战机制练习的好方法.
“嘘……你一点都不好玩。我敢打赌你真的很紧张我们会在野兽林地。我从爷爷那里听说过很多次。他说那里充满了很多神秘和奇迹，但也危险。爷爷说过永远不要真正相信任何关于野兽林地的信息来源，因为它总是在变化。” 苔丝陷入了沉思，幻想着我们的短途旅行将会多么激动人心。
“我们要和真正的炁兽战斗！你能相信吗？我的意思是，我在岚武森林和爷爷一起训练时曾与一对夫妇战斗过，但我听说野兽林地的炁兽是不同的。你知道了，更凶了，我们也要睡地牢了！太刺激了！当她想象着在地下扎营，被炁兽包围时，她的眼睛开始闪闪发光。
我轻轻拍了拍她的额头，将苔丝从梦境中唤醒。“记住，你现在可能连一半的力气都没有，同化也赶不上班级远征。不要自满。”
“哇……我知道，我知道！哎呀，你不用那么宠着我。” 她揉了揉额头，撇了撇嘴。
“你还记得我们睡在同一个帐篷里吗？” 当苔丝的脸立即变红时，我的脸变成了邪恶的笑容。
“圭？” 希尔维好奇地歪了歪头，因为发生这种事的时候她还没有出生。
“你又说什么？啊！” 我装出惊恐的表情，看着脸红的儿时玩伴。
“‘亚-亚瑟？好-好吧！你看……如果野兽注意到你，它们会更有可能出现，因为它们会看出你是个孩子。因此，我建议，为了我们的安全，对你更好到帐篷里来，'”我用尖锐的声音嘲笑苔丝。
“呜呜！自找的！” 当我继续大笑时，她跳到我身上并开始用力戳我。
“哇哇哇！哈哈哈~好吧！对不起，我给，我给！苔丝……哈哈哈……我不打了！” 当我继续在痛苦中大笑和哭泣时，眼泪在我的眼中形成。
“圭！” “我也是，我也想玩！” 西尔维在我们身边跳来跳去。
最终，当我躺在地上喘着气，喘着粗气，苔丝坐在我身上时，她终于停了下来。看着我的青梅竹马，我发现她的脸还是红红的。几乎立即意识到我们所处的位置，当苔丝低下头靠近我时，我也忍不住感到热。
“呵呵~看来你们两个相处的不错，维里昂一定会很开心的。” 这个声音让我们俩都大吃一惊，当我们尴尬地拉开距离时，苔丝立即离开了我。
Goodsky 主管向我们走来，脸上带着愉悦的表情。我不知道她是如何在我们都没有注意到的情况下进来的，但当她看着我时，我无法掩饰脸上的尴尬。
为了挽回面子，古德斯基主任转移了话题。“呵呵~同化的怎么样了？”
“它-它进展顺利！过去几周艺术帮助了我很多，我感觉好多了！最近我没有因为被拒绝而感到任何痛苦，只要我不使用太多魔法，我想我会没事的！” 惊慌失措的苔丝在挥动双臂以掩饰尴尬时搅乱了她的话。
“大约一两周后，她应该会完全被她的野兽意志同化。”我让自己平静下来后澄清道。
“嗯嗯……”古德斯基主任冲我点了点头，然后跪在了依旧通红的苔丝面前。古德斯基主任将手轻轻放在苔丝的肚子上，闭上眼睛感受着苔丝的炁核心。
片刻后，她收回手，满意地点点头。“很好，很好。我很高兴一路上没有遇到麻烦。我知道我可以信任你，亚瑟，”她在站起来之前对我说。
“主任，这几周你去哪儿了？我听说你一直都在联系，但我发现你已经有一段时间没有进学院了，你是刚回来吗？” 我一边说，一边歪着头。我的眼睛不由自主地聚焦在她另一只手上的小伤口上。
“啊，是的，我因为一些个人原因离开了，不过现在回来了，有什么事就到我办公室来吧。” 古德斯基主任迅速捂住她的手，给了我一个温柔的祖母般的微笑。“不过，我还是先走了吧。我还有很多工作要赶。一定不要过度劳累，小家伙。当你在地牢里的时候要特别小心。即使是最低级的魔法兽也不要低估” 古德斯基主任轻轻拍了拍苔丝的头发，然后一缕缕地消失了。
“那——那你之后有什么打算？” 泰西娅说，试图打破主任留给我们的尴尬沉默。
“下课后，纪律委员会召开了紧急会议，因为柯蒂斯、克莱尔和我周末要离开校园。我们必须处理一些细节，以防出现紧急情况而我们不在在这里。之后，我可能会在一段时间内第一次回家并睡在那里。我会在明天早上准时回到校园，然后出去游览。你呢？我一边说一边往后靠。
“嗯，Glory教授说今天没有课，因为她要我们在明天远足前休息，所以我在学生会会议之前有空。我们必须讨论议程上的一些事情，因为Clive我也不会在那里。” 现在苔丝的反应平静多了。我不得不承认她看起来很可爱，坐在地上玩着西尔维的爪子。
花了更多时间与苔丝交谈后，我最终不得不离开去参加剩下的课程。尽管我们没有团队战斗力学课程，但我的其他两门课程似乎永远拖延了，因为我们已经开始复习期中考试了。
“今天就到这里了，同学们。记住要跟上你的学习进度，而不是前一天晚上拖延和死记硬背。我知道你们都喜欢这样做，”梅纳教授讽刺地说，同时分发了一些基础课程的复习表。咒术阵型。上完最后一节课后，我拖着沉重的脚步走向纪律委员会的房间，今晚西尔维压在我头上的重量特别重。
“我相信你们能够在我们三个人不在的时候控制好学院。过去两周我们已经完成了一些紧急程序，所以我相信一切都会好起来的。”大家都知道，我不在的时候，Kai 负责指挥。请记住 Goodsky 主任已经回到校园，所以如果情况变得更糟，请毫不犹豫地寻求她的帮助，尽管除非情况很严重，否则我怀疑不会有必要。开除！当我们其他人起身时，克莱尔拍了拍手。
“Twer……我是说，阿特hur。我想和你再打一场练习赛。” 当我走下楼梯时，西奥把手放在我的肩膀上。
“不行！轮到我了，上次你输给了他，我现在就来试试！” Doradrea挤在我们中间，用她阳刚的脸抬头看着我。
“那还不算！只是他刚才的侥幸罢了，仅此而已。” 西奥反驳道，他的脸因愤怒和尴尬而通红。
“不行，Theo，Doradrea。今晚我要回家见我的家人。我的司机已经在学院外面等我了，”我耸了耸肩，跳下楼梯，没有给他们说服我留下的时间。
“你有爹爹给你的护身符对吧？觉得有事就立刻动用，答应我好吗？” 我听到柯蒂斯担心地唠叨他的妹妹。我们明天一早要走，所以今晚可能是他最后一次见到她，直到我们星期天晚上回来。
凯瑟琳只是默默地点点头，一如既往地面无表情。她发现我在看他们俩，很快就把头转开了。柯蒂斯离开他的妹妹，朝我走来。
“那我明天早上见，阿特hur。我听说 Glory 教授正在考虑分配团队。如果可以的话，让我们加入同一个团队，”他说着用拳头撞了我的手臂。
“是啊，听起来不错。” 我友好地点点头。走出去之前，我向大家挥手告别。
外面已经很黑了，唯一的光源来自漂浮球体的柔和光芒。夜晚的校园，给人一种非常神秘的感觉，与前世的世界截然不同。
刚到学院正门，就有一位熟悉的司机在等我。“晚上好，亚瑟先生。我看你已经准备好了一切？” 他边说边摘下帽子，轻轻地向我鞠了一躬。
“嗯，开会有点晚了，我们赶紧走吧。” 司机为我打开车门后，我上了马车。
我在回家的路上打瞌睡，所以感觉熟悉的 Helstea Mansion 比我预期的要快得多。
“我们到了，莱温先生。祝你有个愉快的夜晚。” 打开车门，彬彬有礼的司机在我走下马车时再次脱帽致意。走上楼梯让我想起了我什么时候从 Elenoir 王国回来，什么时候从可怕的坟墓回来。这可能是一段时间以来我第一次回家，而不让父母有理由为我的生命担心。
还没来得及敲门，巨大的前门就打开了，一枚艾莉导弹以让我吃惊的速度射了出来。
“BROTTTHERRR！欢迎hommeeeeee！” 艾莉用双臂搂住我的腰，我鼓起勇气不让我们俩从楼梯上摔下来。
“圭！” 西尔维从我的头上跳到艾莉的头上，舔着她的脸。
“哈哈~好痒啊希尔薇！” 我妹妹从我身上解开，抱着西尔维，挠着她的背。
“我在想是什么声音，儿子，你回来有点晚了！” 父亲靠在前门，对我咧嘴一笑。
“会议开得有点晚了。好久不见了，爹爹。” 当我姐姐跟在我身后时，我给了父亲一个拥抱，仍然依偎着我的债券。
“啊！你回来了，阿特，你一定很累吧。” 楼上的娘亲跑下来搂住我。
“嘿，娘亲。是的，我回来了。” 我笑了笑，接受了我如此珍惜的亲情。
“身体怎么样？好些了吗？” 娘亲检查了我的身体，掀起我的衬衫，把我转了个身，确保我身上没有留下伤口。
“哈哈，我现在很好，你多虑了。” 我给了她一个安慰的微笑，但我情不自禁地想起了我和父亲的简短谈话，关于为什么我母亲当时无法治愈我。不过，我很快就将这个想法从脑海中甩了出去。我确信这是有原因的，我唯一能做的就是等她告诉我。
“哥，你要待多久？” 当我们都走向客厅时，埃莉几乎是在我身边跳来跳去。
“明天一早我就走了。” 我叹了口气。
“什~在？为什么？” 我姐姐的脸明显难过，她的肩膀因我的回答而垂下来。
“是啊，怎么这么快就走了？” 父亲插话，在沙发上坐下。
“我的一个班级明天要去野兽林地短途旅行一晚。我们早上出发，所以我必须在黎明时分很早就出发。” 一想到要这么早起床，我就已经很累了。
“野兽林地？！” 娘亲的脸色一下子就白了。我并不感到惊讶，因为我上次在野兽林地时差点死了。就连我爸，脸上也露出了担忧的神色。
“你放心，我们只是在郊外，教授会一直陪着我们的，而且戒指还在我身边。” 我从口袋里掏出赫尔斯蒂亚家族送给我们的戒指。戒指使用炁循环向另一个戒指持有者指示我是否还活着。我在学校的时候就把它关掉了，因为我真的不需要它，但我还是带了它以防万一。
“但还是……你必须去吗？” 娘亲皱着眉头，脸上的忧虑丝毫没有散去。
“我们不会有事的。这是最低等级的地下城之一，反正我们不被允许进入三层以下。” 我安慰娘亲。
她仍然对整个情况不太满意，但她只是保持沉默，犹豫地点点头。我们四个人又花了几个小时赶上来，而西尔维则在艾莉的腿上睡着了。艾莉在她的女子学校显然表现不错，而我的父亲和母亲看起来仍然非常健康并且相爱。自从我上次见到他们以来只有几个星期，所以真的没有任何惊喜。我问赫尔斯蒂亚一家在哪儿，父亲说文森特和塔比莎??都出差去了一个不同的城市，出差几天。
最后，我的父母把我和我妹妹领进了我们的房间，因为已经很晚了。洗澡和擦干身体后，我差点睡着了；当我倒在床上时，我忍不住长长地舒了一口气。
回到家真好。
我还没来得及舒服，一连串的敲门声就从我的门外响起。
我转过头，累得起不来，就看见一个小脑袋从门的另一边探出头来。
“今晚我可以和你一起睡吗，兄弟？” 艾莉走进来，双臂紧抓着一个毛绒玩具。
“当然，”我微笑着，掀开我身边的毯子让她钻进去。
“呵呵，耶！” 艾莉跳上床，让自己舒服点。床对我们俩来说足够大了，但她靠近我并面对着我。
“晚安。” 摸着小妹妹的头，我们俩在彼此平稳的呼吸声中睡着了。


第65话寡妇的墓穴

“兄弟！醒醒！！” 我姐姐的声音在我的脑海中回荡，她就在我耳边用最大的肺尖叫着。
“什么？怎么回事？” 我的眼睛仍然半闭着，我来回甩着头，看看是否有紧急情况。
“嘘！你起床很烂，兄弟。” 艾莉可能不久前就醒了，从她的床头可以看出。
“哈哈，你的头发看起来很疯狂。” 我揉了揉她的头发，冲她咧嘴一笑。
“哎呀！别说了！你的头发看起来也很奇怪！” 姐姐跳下床，跑出我的房间，提醒我洗漱。
“好的好的！” 我夸张地向姐姐行了个礼，逗她咯咯地笑，才下楼。
西尔维在我姐姐的叫喊声中自己醒了过来，但她的眼睛一直在缓慢地眨着眼睛，摇摇晃晃地跟在我身后。
洗漱完毕后，我确定自己身上带了一些基本必需品。这包括我的海豹手镯，我的维度戒指，里面装有 Dawn's Ballad，另一个戒指用来在我遇到麻烦时向我的母亲发出信号，还有 Sylvia 留给我的羽毛，我用来遮盖我前臂上 Sylvie 的债券标记。
羽毛不是遮盖痕迹所必需的，但我喜欢把它留在身上作为纪念。有祖玄素的一部分和我在一起总是让我感到安慰。
走下楼，我的鼻子闻到一股肉汤的淡淡香味。走到厨房，看见爹爹娘亲和妹妹围坐在桌子旁，脸上还带着刚起床的困倦。
“希望你不要介意，厨师正在给你做早餐呢，我们送完你就回去睡觉了。” 娘亲给了我一个疲惫的微笑。
我拉过一把椅子，在艾莉旁边坐下。“不用了，其实，你真的不用起来送我的。”
“要保持警惕，无论你认为地牢多么容易。它被称为地牢是因为你永远不知道里面的危险，”我父亲警告我，他的床头着火了。
看着我的母亲，很难不注意到她脸上的紧张，因为她在努力寻找正确的词。“……只是，请小心点，阿特hur。我知道你有多坚强，但每次看到你受伤我都受不了，只是……”她的声音最后渐渐淡了下去。
“唔？” 我的脑海里闪过我父亲在 转日城 学院的病房里说的话；使她无法治愈任何受重伤的人的事件。
“它-它没什么。只是安全点......同时注意那个女孩，Tessia。如果事情变得艰难，你必须保护她，好吗？” 给了我一个似乎没有到达她眼睛的温柔微笑，她向前伸手拍了拍我的头。
主厨这时候把我的食物端上来，里面有干面包和奶油汤，我猜是用来蘸我的面包的。西尔维咬了一口面包后，发出呜呜声，再次蜷缩起来。当我完成时，太阳开始从山上探出头来。
“你打算在地牢游览后立即回家吗？” 父亲抱了抱我后问道。
“不，不是马上。不过下周我会回来整整一周，休息一下。城里正在举行某种特殊的节日，对吧？” 我的教授们都提前几周宣布过，每十年一次，就会出现一种现象。据说，这一整周，这片大陆的炁密度都达到了顶峰，让咒术师有了突破的资源，甚至让非咒术师也能体验到炁的滋味。在那一周，课程被取消，学生被允许留在校园或回家进行尽可能多的冥想和训练。
“啊，对了！极光星座下周就要举行了，所以你也要留在这里过节？” 娘亲的心情开朗了。
“哇！整整一周？” 昏昏欲睡的妹妹这才振作起来，拉起我的袖子。
「嗯，计划是这样的。大家一起去祭典吧。」看着我的家人，我给了他们一个微笑，拥抱了我的妹妹和娘亲，然后走下了楼梯。
“当心！” 娘亲挥手最后喊了一声。我向他们挥了挥手，踏进了马车。一进去，我就跟着西尔维的脚步，在我们到达之前补觉。
________________________________________________________ ____
“亚瑟！” 走出马车，我看到柯蒂斯在向我挥手，他的笑容灿烂而真诚。
“你回家的路上过得怎么样？你赶上你的家人了吗？” 当我走到在前门等候的一群学生面前时，克莱尔拍了拍我的背。
“好，你成功了！” Glory 教授在开始清点人数时也对我微笑。环顾四周，除了柯蒂斯和克莱尔，我还看到了克莱德、卢卡斯和其他几个我从来没有真正注意过的学生。我又做了一次快速检查，但没有看到苔丝，从他脸上疯狂的表情来看，克莱德也没有。
“不好意思我迟到了！” 苔丝一跑进前门，就屏住呼吸，脸涨得通红，头发乱糟糟的。
“你是最后一个，泰西亚公主。我们现在可以出发了。” 光荣教授再次注意到了众人的存在，满意的点了点头，然后转身带着全班十五名学生走向了传送门。
当苔丝引起我的注意时，我回头看到她和克莱德并肩而行。给了我一个肯定的害羞微笑，我挥了挥手作为回答，但除此之外，我继续与柯蒂斯和克莱尔闲聊，直到我们到达大门。
守在门口的守卫调整了设置，问了我们教授几个问题。几分钟后，荣耀教授示意我们一一进入大门，自己也跟在我们后面走了进去。再一次，我的胃从穿越的感觉中转过身来，但幸运的是，这次旅行只持续了几秒钟。
“欢迎！我想对于你们大多数人来说，这是你们第一次踏入野兽林地，对吧？” 荣耀教授双手叉腰附和道。
「哼，我来过无数次了，毕竟是A级冒险者啊。」卢卡斯挺胸向前。说到这里，学生们的几句印象深刻的窃窃私语让卢卡斯更加嚣张了，直到光荣教授回答道。
“啊，是的，我听古德斯基局长说，你确实是一名冒险者，我也接到通知说，你因涉密被吊销了执照。” 荣耀教授挑了挑眉，继续说道。
“切，都是因为那个该死的蒙面王八蛋。” 教授靠在他的手杖上，没有听到卢卡斯低声嘀咕。
“现在，我们已经接近大山脉的边缘了，再往前走几个小时，就会到达一家有名的聚会酒馆，叫做龙脊客栈。当年我还是冒险者的时候，就是去那里玩的。”聊天，了解各种炁兽和地下城的信息。我们会去一个相当低级别的地下城，所以不要太担心。我也会一直和你在一起，但我不会帮忙，除非是绝对必要，所以不要向我寻求答案。” 光荣教授右手一挥，她的次元戒指中出现了一小团黑布。
“这些是你们在地牢里需要穿的披肩。我们正在探索的地牢叫做寡妇的地穴。这是一个相当简单的地牢，没有任何陷阱或迷宫，所以不用担心迷路。但是，它是，那里很冷，这就是为什么你需要这些披肩。你将主要面对的炁兽是被称为咆哮者的讨厌的小生物。在这个地牢中有两种你需要提防的咆哮者：小黄人咆哮者和女王咆哮者。小黄人咆哮者是你们将要面对的。他们的女王挖洞到地牢的底层所以你看不到它，但只要知道区别就行了。你会看到小兵的样子就像我们进去后一样，但现在，我们要把你们分成三组，每组五人。”荣耀教授说完后，从披肩的内侧抽出一张小纸片。
“我已经决定了团队将如何划分，所以向前迈出一步，我叫你。柯蒂斯、克莱尔、多萝西、欧文和玛吉；你们将组成第一队。” 我们的教授示意他们拿起披肩走到一边。然后她给接下来的五个学生打了电话，这让我有一种痛苦的感觉。
“剩下亚瑟、卢卡斯、克莱夫、泰西娅和罗兰了。” 她指着剩下的那堆披巾说道。
我必须再次和卢卡斯在同一个团队吗？她是故意的吗？不对，班上只有十五名学生，而她之前并不知道我是冒险者。但她也是阻止我与卢卡斯的小混战的人。
纠结要不要跟人换，最后想起娘亲今天早上说的话，还是决定留下来。即使她没说，我也不相信卢卡斯会和苔丝在同一个团队。我应该在那里以防万一。
“有什么问题吗？没有？好吧，那就这么定了，到地牢入口应该不会超过两个小时，我们抓紧时间吧。” 说完，我们就出发了，在遮挡大部分阳光的茂密树木中大步流星。
我们都默默地走着，大多数学生都害怕他们可能会被附近的炁节拍吸引到不必要的注意力。很快，当我们开始走下斜坡时，树木消失了。
“快到了，地牢旁边会有地方待命，先别进去。” 说完，我们的教授走到后面，再次清点人数，而我们每个人都小心翼翼地滑下通向地牢入口的陡坡。
“在我们进去之前，你确定要把你的契约带进地牢吗，亚瑟？” Glory 教授关切地看了我一眼。
你怎么说？既然我们在野兽林地，你想去打猎吗？我在精神上传送给了西尔维。
'当然！' 就这样，我的债券从我的头上跳下来消失在树林里，原因是其他人现在都在想的错误原因。
“不错的选择，她待在外面低调些可能更安全。” Glory 教授在爬上一块岩石之前向我点了点头，这样她就可以看到每个人。
“现在。分成你的小组并相互了解。你们可能已经看到你们小组中每个人在课堂上的样子，但分享你的优点和缺点。沟通和信任在团队战斗中至关重要。你也会在我们进去之前必须决定一个领导者。” 当我们的教授在岩石上坐下时，我们小组围成一圈坐下。就在大家面面相觑，不想说话的时候，我们这群人中唯一一个我不太认识的罗兰开口了。
“咳咳！我叫罗兰·奥德曼，水属性强化师！我的爱好是休闲、逛街、和美女约会……”
“没有人问起你的爱好，”克莱夫恼怒地揉着鼻梁打断道。
“嗯，有人脾气有点暴躁，谁……我的强项是中距离格斗，使用的是家传的水鞭技，弱点是近身格斗，下一个！” 他说完，把想象中的接力棒扔给坐在他左边的我。
“亚瑟·莱温，我是风土属性强化师，擅长各种范围，但偏爱中近距离。”我直视着对面的卢卡斯，简单说道。
“克莱夫·格雷夫斯，擅长用弓进行远距离格斗的风属性增幅者，我真的没有什么弱点。”他简洁的说道。
“Lucas Wykes。我是一个专精于火的咒术师。至于优势和劣势，我们就不用费心去讨论了。” 白眼翻了个白眼，他只是向后靠去，盘腿而坐。
感觉到空气中的敌意，我注意到苔丝看起来有点不舒服。“Tessia Eralith，我是一名木系和风系双专精的咒术师，我的强项是中近距离格斗……”她的话音落下，我们一行人都安静了下来，因为大家都知道下一个话题是什么将会。
“我选我自己当领导。” 卢卡斯第一个发言。
“哦？你以什么标准来看待自己是这群人的领袖？” 我歪着头，一脸无辜的看着他。
“当然是靠实力，说实话……你们打架我都能打败你们，最强者当首领不是天经地义的吗？” 卢卡斯回击，难以置信地看着我。
“我投票给Tessia！她是唯一的女孩，而且很漂亮，所以我喜欢这一点。我们甚至可以将我们的团队命名为Queen and Knights！” 罗兰眼中闪过这样的光彩，思绪飘向了自己的小小幻想国度。
“我也觉得泰西亚公主应该是领袖，咳咳……当然不是同一个原因，不是说她不漂亮，而是……既然她是学生会长。” 克莱夫咕哝着低下了头，红扑扑的脸颊在他严肃的脸上显得不自然。
“等等，我不想成为领导者！阿特…thur 怎么样？阿特hur Leywin，”她说，同时为了防卫而颤抖着双手。
“我也觉得泰西亚应该是领导者。” 当每个人都无视她的评论时，我举起了手。我不介意，只要 Lucas 不是领头的那个。
“切。白痴。” 在我们都站起来之前，卢卡斯又翻了个白眼。
“行了，既然大家都忙完了，那我们就进去吧，一进去就做好心理准备，会很冷的！” 荣耀教授说着，便踏入了入口，那似乎是一条通向黑暗的狭窄阶梯。
在一个单独的队列中，我们都开始走下楼梯，我可以发誓，我们每走一步，温度都会明显下降。
“WWW-这到底是怎么回事？WWW-为什么这么冷？” 罗兰咬牙切齿地说了出来。
“增强你自己，你这个笨蛋。” 我听到克莱夫的声音从后面传来。天很黑，除了每个人模糊的轮廓，我什么也看不见。
当我们走下楼梯时，我感到有什么东西抓住了我的手腕，但在我挣脱之前，我意识到那是什么。回头一看，就在我身后一步，我能看到苔丝脑袋的模糊轮廓。即使没有看到，我也能从她的手的温暖程度看出她已经脸红了。由于害怕而假装她的手势，我们默默地走下似乎没有尽头的楼梯。
就算不强化自己，以同化的身体也能忍受地牢里的寒冷，但随着地牢变得明亮起来，情况很快就发生了变化。一股刺骨的寒气从隧道尽头的开口处吹了进来，我不得不用披巾遮住自己。当我的眼睛适应了光线的变化时，看到寡妇墓穴的第一层，我忍不住兴奋起来。
洞穴绵延数百码，我什至想知道它是如何支撑自己的。构成大洞窟的石头闪烁着幽幽的蓝光，地面上覆盖着一层薄冰，甚至在洞顶上形成了冰柱。仔细观察，我可以看到覆盖在洞穴墙壁和天花板上的近乎透明的苔藓层，将这层地板笼罩在宁静的光线中。
“这很奇怪，通常，我们已经看到相当多的咆哮者了。我为什么不——”
突然间，可怕的声音开始在我们周围回荡。从无数的巨石后方，以及洞壁周围的小洞窟中，探出无数红色的珠子。
“这、那是很多咆哮者……”我能听到罗兰瞪大了眼睛吞咽了一下。震惊的不止他一人，班里的每一个人都震惊了。就连柯蒂斯和克莱尔也看过来。我看着 Glory 教授，从她的表情来看，我认为她也没有预料到会看到这么多咆哮者。


第66话寡妇的墓穴II

即使在炁兽中，咆哮者也是可怕的生物。穿着厚厚的灰色皮毛大衣，140公分的身躯看起来就像肌肉发达的迷你大猩猩。不过，他们的脸混合了野猪的鼻子和獠牙，还有红色的眼睛和长长的耳朵。粗壮而有力的下巴突出，乍一看不会认为它们只是E级炁兽。
“GRRRRRRRR”
“SSNNNNRRKKK”
“GRAAHHK！GRAAHHK！”
当成百上千的人从躲藏处现身时，咆哮者开始咬紧下巴，同时发出低沉的咆哮。
“教授……有这么多sss-snarler吗？” 另一组的一名高年级女生结结巴巴地说。
“真是奇怪。就算是在低层，也从来没有这么多咆哮者聚集在一起。” 荣耀教授打起精神，坚定不移。由于我们班的士气低落，如果连我们教授都犹豫不决后退一步，大家都会惊慌失措。
“虽然数量很多，但也不是没有办法处理。不过，既然只是一次班级游览，我觉得最好还是回去，以防万一。现在安全是第一位的。” 就在荣耀教授开始慢慢领着大家回到楼梯口的时候，一个火球从她身边飞过，在人群中炸开了锅。
随着火球的爆炸，六只咆哮者齐齐朝不同的方向飞射而出，一动不动。
“看到了吗？这群可恶的小畜生很弱小，教授，你该不会是把我们都带回来吧？一个小小的火系魔法，就足以杀死六只了。”卢卡斯放下手中的法杖，嗤笑了一声。
看得出来，光荣教授还在犹豫，因为一楼突然出现了异常多的咆哮者。
“我认为我们应该尝试在这里训练，教授。” 柯蒂斯一脸坚定，其他几名学生也因为卢卡斯的表现而有了信心。
已经全部出来的咆哮者似乎有些害怕了，它们小心翼翼地保持着距离，用它们无知的眼睛打量着我们。
“好吧，但如果我觉得有什么地方不对劲，我们马上离开这里，明白吗？” 她用严厉的声音，等待全班同意她的条件。
当她收到一轮点头时，她说，“很好。分成你的团队并占据地板的不同部分。我们不希望在这里发生任何友好的火灾。卢卡斯，如果你再次这样做，那里将会有后果。” 光荣教授狠狠地瞪了那趾高气扬的金发女郎一眼，让他勉强答应了。
“柯蒂斯王子，带着你的小队往洞窟的左边走。泰西亚公主，带着你的小队往洞窟的右边坚守阵地。最后一队，跟我来，我会注意的任何时候都在盯着你们，但要保持警惕，不要低估咆哮者，尤其是在这些数字中。” 说着，荣耀教授示意两队人马往前冲。
“亚瑟，我想让你当先锋，因为你是近距离最好的。克莱夫和罗兰，你们在他身后左右各站位，确保他被掩护。卢卡斯，站在亚瑟中间，克莱夫和罗兰；我来保护你的后背。我们要按照课堂上学过的菱形姿势走！” 我们一走向咆哮者的微型军队，苔丝害羞的自我几乎消失了，因为她的学生会长接管了一切。
“GRRRAHHKK！！”
“KHHRRAAA！KRRAAH！”
“哦操，操，操。” 罗兰显然被五十多个咆哮者对着我们张牙舞爪吓到了，拿出了他的武器，那武器看起来就像一把剑。
克莱夫也从次元戒指中取出金属短弓，收了回来。原本应该是箭矢的地方，是一根缠绕着狂风的金属长针。
我也拿出了黎明之歌，它还裹着白布。我把它包起来，放低身子，准备快速拔枪，以防他们中的任何一个突然跳起来。
“传播并摧毁！灰烬之火！” 当我们接近成群结队的咆哮者时，卢卡斯释放了他最喜欢的咒术之一，很快就开始在我们周围飘荡。
“CRRAAHK！！” 离人群只有五米的时候，我把剑紧紧地插在腰间准备拔刀，十多个人向我们扑了过来。
我以更快的速度冲刺，身体前倾得更低，加强了仍在鞘中的剑。加强风在里面蓄积，直到最后一刻我才用尽全力不让刀刃出鞘。根据与加载弹簧相同的理论，我等到刚好在空中咆哮者面前时才松开加压刀片。
当我的刀片速度突破音障时发出一声巨响！ 我感到肩膀脱臼，痛苦地缩了缩。那个技能比我想象的要好得多……我真的不应该在实战中尝试技能。
空中和地面的咆哮者的最前线不是被击飞就是被斩成两半，但我的右臂悬垂着，剑也掉了下来，但我什么也追不上了。
“咕噜咕噜！” 又有几只咆哮者取代了倒下的位置，向我飞奔而去，现在四只手都用上了。
几支箭从我身边呼啸而过，迅速刺穿了一些差点碰到我的咆哮者。
我回头向克莱夫点了点头，然后用左手拿起了我的剑。向左看去，罗兰正挥舞着水做的鞭子，握着一开始拿出来的把手。水鞭挥动不规律，有些攻击还差了一大截，让我觉得罗兰还在学习家族技艺。
随着不同的火焰咒术从我们这边和其他队伍的两边发出，洞穴发出红色和蓝色的光芒。咆哮者试图包围我们，因为他们开始散开并保持距离。卢卡斯召唤的余烬小火仍在喷出小股火流，但咆哮者变得狡猾，从地上向小火扔冰块，希望能将它们扑灭。
苔丝发现我抓着我的胳膊，因为她已经击退了两只咆哮者。“亚瑟，你还好吗？”
“嗯……我想我会没事的。” 我咬紧牙关，将右臂放在两腿之间，准备将肩膀弹回。
“嘎！” 我忍不住叫了一声，强行将手臂复位。
我什至没有命名的技能比我想象的要好得多，一次杀死了超过十五只咆哮者。可惜我的身体承受不住刚才的力道。
咆哮者不是很强，但大约三十分钟后，似乎无穷无尽且从未减少的数字开始对我们造成伤害。克莱夫和罗兰满头大汗，苔丝脸色有些苍白。就连卢卡斯的咒语也变得不那么华丽了，因为他现在必须牢记自己炁池的极限。
“是只有我一个人，还是现在的咆哮者比开始时多了？” 罗兰一边喊着，一边在克莱夫的帮助下干掉了三只咆哮者。
“我认为你是对的。这些数字并没有加起来。” 克莱夫看着苔丝寻求进一步的指示，做出了回应。
地上的尸体和还在乱踢的尸体，光是我们这边，加起来大概有一百多。这是一开始的两倍多。
“我认为我们应该回到 Glory 教授身边。我们不会再这样继续战斗下去了，”Tess 宣布道。当我们慢慢回到地牢入口的地方时，其他小队似乎也有同样的想法。
Glory 教授注意到所有的队伍都朝她走来，所以她向我们走来，用她的剑左右劈开咆哮者。
“教授，我认为我们不能再这样下去了。咆哮者不断涌来！” 苔丝在咆哮者的浪潮中大声喊叫。
“小队！跟随你们的领导！我们要回去了！” 当我们听到一声巨响时，Glory 教授毫不犹豫地示意我们回到楼梯上。
冰柱和钟乳石，连同洞顶的其他碎石，轰然坠地，两道身影飘落而下，拍打着巨大的翅膀稳住身体。
“你在开玩笑吗？女王咆哮者在这层楼做什么？” 荣耀教授也顾不得盛怒，从次元戒指中取出了另一把巨剑。
“同学们，确保不要让任何小黄人咆哮者挡住我的路。我会处理两个皇后。我不知道发生了什么，但如果这是我最后要做的事，我会把你们带出去的做。” 舌头咔嚓一声，她从脖子上扯下什么东西，扔在地上。随着项链光芒一闪一闪又变成灰色，荣耀教授身边波动的炁也发生了变化。
她用的是封印！
“准备支援荣耀教授！别让任何一个咆哮者从我们身边溜走！” 苔丝在她面前举着带刀刃的手杖时发出命令。
“是！先锋队，保护咒术师！” 柯蒂斯走上前去，挥舞着他的剑和盾牌。
我也向前迈出一步，双手握剑，支撑着抽痛的肩膀。当卢卡斯、苔丝和其他三个女孩开始念咒语时，我们有十个人站在前面。我的目光不禁落在了荣耀教授身上，她手持两把巨剑，一手一把。光之教授低声吟唱着，火焰和沙子一样的东西快速的围绕着她的两把剑盘旋。
火和沙子开始交织在一起，两只王后咆哮者，都大了几倍，也更凶恶，有翅膀，开始小心翼翼地包围着 Glory 教授。女王咆哮者的前两肢有四只又长又锋利的爪子，它们在我猜想是有毒的涂层上闪闪发光。
“哈哈哈哈！” 荣耀教授手持两把燃烧着火与沙的巨剑，向着体型较小的女王咆哮者冲去，开始了战斗。
我没有使用咒语，而是选择通过增强我的剑来简单地砍杀咆哮者。他们厚厚的皮毛为他们提供了一点抵抗咒术和攻击的能力，但杀死他们并不需要太多。更麻烦的是咆哮者的尸体。他们的尸体开始越来越多地堆积在我们周围，挡住了我们的进攻。环顾四周，看到先锋队还在坚守，我才松了口气。柯蒂斯和克莱尔都有轻微的擦伤和瘀伤，但与其他学生相比，他们的状态要好得多。
我回头看了一眼，眼前的景象让我大吃一惊。光荣教授一个人把估计是b级boss上层的女皇们往后推。更让我吃惊的是她做事的方式。明明是土火双元素近战士，却产生出冰晶一样的弹丸……
不……仔细一看，那不是冰。那是玻璃！
我手臂上的一个小擦伤让我的注意力重新回到了我面前的战斗中，但我的脑海里无法思考 Glory 教授是如何做到这一点的。我知道过热沙子，但为了在战斗的同时产生那么多的热量……
“咔嚓咔嚓！” 震耳欲聋的叫声让我们回过头来。Glory 教授刚刚成功地对较小的女王进行了最后一击。我们的教授身体状况不佳，她的盔甲在多处划伤和凹陷，鲜血顺着她的脸颊流下。
“好的！”
“好的！！”
“去教授！”
其中一位皇后的失败极大地提高了班级的士气，因为每个学生的新活力使我们能够更加努力地反击似乎自发产生的咆哮者。
“GRRRRRAAAAAAHH!!!”
几秒钟后听到一声巨响，荣耀教授飞过前线，在一波小兵咆哮声中重重降落。
让自己回头看几秒钟，当我的眼睛粘在更大的女王咆哮者的视线上时，一阵恶心袭来，狼吞虎咽地吞噬着堕落女王的尸体。


第67话寡妇的墓穴III

当较大的女王开始吞噬较小的女王时，我不禁对这个地牢中发生的事情感到困惑。这里有十多层楼，除了咆哮王后居住的第十层以外，其他地方都住满了爪牙咆哮者。之所以说这个迷宫是新手迷宫，是因为女王从来没有离开过第十层，可以轻松修炼到最后一层。
女王咆哮者虽然是B级魔兽，但一大群E级冒险者还是有能力击败它的。
这让我想到了另一个问题：地牢中有多个女王正常吗？据我所知，蜂王具有很强的领地意识，对任何威胁到它们巢穴的潜在竞争者都具有攻击性。
Glory 教授并没有多想，但我还是忍不住被它困扰了。这使我想到了我的最后一个询问。那两个女王怎么比正常情况下强了这么多？
我能理解荣耀教授对付两只B级魔兽堪称副本BOSS的难度，但她不应该输。一个A级冒险者应该可以轻松解决我读到过的那种女王咆哮者。
“那一个怎么强这么多？” Glory 教授一边呻吟一边起身，劈开几个小兵挡她的路。
当我抵挡住一波又一波的咆哮者时，我的注意力不断回到正在吃掉它以前盟友的女王咆哮者身上。
“教授，这种事经常发生吗？” 我问。
“嗯，我听说过某些种类的炁兽确实喜欢同类相食，但我从未真正见过这种特殊情况。为什么现在一直如此，我不知道。” 摇了摇头，她拿起另一把剑，朝对手走去。
当女王咆哮者吃完她倒下的同伴时，一个奇怪的变化发生了。它曾经灰色的皮毛变成了乌黑，额头上我一开始没有注意到的小角向上弯曲，大大地长大了。曾经圆珠状的红色眼睛变得尖锐而凶恶——几乎是精神病——因为它也开始从它的嘴里吐出白沫。
荣耀教授没有说什么，但我知道，随着野兽向她冲来，她心中的疑虑越来越大。一直到现在，安全回家都被认为是迟早的事，可连我都忍不住被女王身上散发出来的杀机打了个冷颤。
“教授！我们不能……再这样下去了！” 苔丝在敌人的咆哮和嘶嘶声中嘶哑地喊道。
她的情况看起来不太好，让我注意到我们现在面临的一个相当明显的问题。
“各位！不要再施放火系魔法了！洞口被封死了，氧气供应有限！” 我吼了出来。
一堆堆烧焦的尸体堆积起来，空气变得凝重起来，一些实力较弱的学员开始止不住地咳嗽起来。
女王和荣耀教授僵持不下，我们的教授渐行渐远。当我专注于主战时，我可以看到女王咆哮者的战斗方式已经完全改变了。没有一丝犹豫和自保意识。它对荣耀教授的每一次攻击，都是不顾自己身体的杀意。通常这应该是它的垮台，但那只独特的女王咆哮者的黑色皮毛能够吸收我们教授攻击的大部分伤害。
“亚瑟……我想……我的炁核心开始……出问题了。” 苔丝在我身后几米远的地方跪倒在地，她开始捂着自己的腹部。
该死的。
爹爹！怎么了？你还好吗？' 西尔维的声音在我脑海中响起。
我们遇到了一个问题，尽快到达这里，然后下楼梯，我回应道，然后重新关注这里发生的事情。
现在有几个因素开始压在我的脑海里，我开始对恐怖墓穴之行产生一种怀旧之情。我有能力清除阻挡楼梯正门的瓦砾山吗？即使我这样做了，我是不是应该带着苔丝自己逃走？
不，如果苔丝知道我把其他人都留在这儿是为了逃跑，她永远不会原谅我。
那我是不是要留下后路，帮荣耀教授干掉变异女王咆哮者？
无论我选择做出什么决定，我要做的第一件事就是清除这些瓦砾。重要的是我必须一次清理出一条后退的道路，因为很明显女王不会让我们全部逃走。
“教授，让女王忙活，我会想办法给我们开路的！” 光荣教授连火系技能都用不上，只得加倍努力才能跟上女王。给我点头肯定后，我就开始工作了。苔丝在任何状态下都无法提供帮助，其他人都忙于抵御爪牙咆哮者的军队。由于氧气水平变得越来越稀缺，卢卡斯不得不求助于使用高温咒术来试图阻止咆哮者。
我必须自己做这件事。我必须好好计算一下。如果我现在在这种状态下使用足够大的火系魔法而失败了，我们都会窒息在这里。水？冰？这个洞穴中的水元素炁粒子太少，无法释放出任何强大到足以在岩石山上钻洞的东西。曾经被冰封的洞穴现在干涸而干燥，一些被烧焦的咆哮者尸体冒出一层厚厚的烟雾。
剩下的只有风和土，或者两者兼而有之，但即使以我现在的水平，我也没有信心能够产生足够强大的攻击。我想也许可以使用第二阶段，但苔丝现在处于这种状态，我必须保持清醒，至少在我们离开这个地牢之前。
真的没有其他选择吗？当我开始思考可能的解决方案时，我看到 Glory 教授的右臂受到了相当大的打击。
“我快到了，爹爹！坚持，稍等！' 西尔维的声音给了我一个主意。
就是这样！
“柯蒂斯！我现在需要你的帮助！” 我咆哮着穿过战场。
“亚瑟，我认为我负担不起——”
“现在来！” 他还没来得及反驳，我就吼了回去。
柯蒂斯浑身是血，脏兮兮的，但从他身上浅浅的伤口来看，显然身上的血不是他的。
“它是什么？” 他喘着粗气。我可以看出他脸上和身体上的磨损让他筋疲力尽。他的盾牌严重凹陷，他的剑沾满鲜血，因反复使用而变钝。
“你觉得你的兽意志技能‘世界嚎叫’，是否强大到可以扫清瓦砾？” 我转过头，让他重新集中注意力。
“亚瑟，我想我连进入第一阶段的炁都没有。” 他绝望地摇摇头。
“就回答问题吧，够不够强？”
“是、是啊，如果我有足够的先天之炁，我可能会产生比你，嗯，受伤的模拟团战中更大的爆炸。” 他挠了挠头，对我要去哪里感到困惑。
我想着或许可以直接对着咆哮王后开火，但就算威力足以杀死它，也不可能准确地只抓住王后而没有抓住荣耀教授。只执行这个计划会更安全。
“好吧。我希望你不要质疑我要做什么。只专注于进入你的第一阶段并产生足以清除那座废墟的爆炸。明白了吗？” 一定是 Curtis 感受到了紧迫感和权威感，因为他只是点点头转身。
取下我的封印，将它放入次元戒指中，我控制着先天之炁的波动，不至于惊动任何人。大家都在忙着咆哮者，但如果我不像荣耀教授那样在解除封印后控制炁释放，我会引起女王咆哮者的注意。
感觉到我现在可以使用的未开发炁池，我将双手放在柯蒂斯的背上。
从我向柯蒂斯灌输的先天之炁来看，王子还没来得及调整身体来适应突如其来的先天之炁轰击，便不由自主地单膝跪地。
根据教授和图书馆中的许多书籍，炁转移已经研究了很多年，但对他们来说这是一个无望的事业。他们认为，如果一个咒术师拥有火属性，应该可以从另一个火属性咒术师那里获得炁，但在无数次的试验和失败之后，他们认为这是不可能的；因为就算是专精，体内的先天之炁也不单纯是那种元素。假设，如果有人能够将自己的核心凝聚炼化到最高神识，那么他就可以与另一个同等级同系的核心进行炁转移。除此之外，这是不可能的。除了我。
我能够操纵所有四个元素的事实使我能够调整、模仿和输入炁类型以及我要转移到的人的每个元素的比例。这有点像我教我姐姐和莉莉娅在她们体内操纵炁时所做的，但规模要大得多。当然，我还没有完全掌握这一点，所以我不可避免地会浪费很多炁，但这是我们最好的选择。
当我开始慢慢控制和限制传送给 Curtis 的每个元素炁粒子的数量时，我忍不住咬紧牙关自嘲。
有很多小迹象我选择忽略，认为它会很好地解决问题，并且我可以处理它。我是否将我现在拥有的这种生活视为理所当然？幸运地在我这个年纪拥有如此大的权力绝对让我在一定程度上失去了过去的理性感。
不再是国王，被规则和政治以及我自己的身体能力所束缚，我变得粗心大意。在这个世界上，我的潜力是无限的。达到白色阶段甚至更远不是梦想，而是时间和努力的问题。
最让我震惊也不愿承认的是，从某种意义上说，我有点像卢卡斯。我远没有他那么混蛋，除了我自己，我还有真正关心的人，但我变得傲慢自大；傲慢到粗心大意的程度。
“我不知道你刚刚做了什么，亚瑟，但我感觉很好。我想我可以进入我的第一阶段了！” 王子惊呼道，把我拉回现实。当他开始过渡到他的第一阶段时，我感觉到他身体正在经历的变化。
兽意释放的同时，周围的炁也在无规律的波动着。当 Curtis 释放他的第一阶段时，我痛苦地缩回了手。困惑的我再次尝试将先天之炁转移给他，但他身体的拒绝比第一次更强烈。
他的野兽身上的炁会拒绝我的炁吗？
在我有机会再次尝试之前，柯蒂斯开始为他的世界嚎叫技术收集炁。
他蹲下身子，压低重心承受咒语的后坐力，身体和大气中的炁汇聚在张开的下巴前。
在这段时间里，我冲到苔丝蜷缩在前线后面的地方，把她抱了起来。让苔丝离开这里是首要任务。我对这个烂摊子负有部分责任。我本应该从一开始就更好地防止此类事情发生。
伴随着一声兽吼，柯蒂斯释放出强大的吐息攻击，但变异女王一定是察觉到了不对，立刻将目标从受伤的荣耀教授转移到了柯蒂斯身上。
“哦，不，你不知道！” Glory 教授用尽全力怒吼着跳了起来，在飞行中抓住了变异女王，希望阻止它靠近 Curtis。
随着一声雷鸣般的爆炸，柯蒂斯的咒语在瓦砾中炸开了一个大洞，为通往现在可见的楼梯入口开辟了一条道路。
“大家，往楼梯上走！” 我在岩石掉落的声音和咆哮者的咆哮声中咆哮。
“现在出发！” Glory 教授大声喊叫着，同时她也挣扎着对抗女王咆哮者。
精疲力尽的班级最后一次冲向入口，Glory 教授挡住了女王，咆哮者尸体的墙暂时挡住了活着的人。
“克莱尔，我把苔丝托付给你了。” 我把苔丝交给了克莱尔，她现在的状态似乎最好。
“你不打算留下来，是吗？你不会是认真的。作为纪律委员会的指挥官，我不允许——”
“走吧……” 时间有限，我释放出凌厉的杀意，让她明白过来，吓得她后退了一步。
扶着筋疲力尽的柯蒂斯站起身来，我推着我的两名纪律委员会队友走向洞穴的正门，然后转身回到了荣耀教授战斗的地方。
“你到底为什么回来，亚瑟？！” 当我的教授咬牙切齿地对我厉声斥责时，我几乎能感觉到她声音中的挫败感。
“我们需要我们俩一起杀死这东西。” 从我的次元戒指中取出 Dawn's Ballad，我将它拔出。
“你最好希望这东西会杀了我，因为你会后悔没有听从我的命令，”她回答道，挡住了蜂后利爪的一击。
“嘿，我也是教授，记得吗？” 我给了她一个疲惫的微笑，然后猛地挥动我的刀片。
“你太聪明了，亚瑟。” 她一边摇头一边回以微笑。情况似乎不太好，因为炁转移让我使用了大部分炁。如果不是咒术力循环，我可能已经遭到强烈反对了。
在与女王战斗并让她忙得不可开交以便班上其他人可以安全离开时，我注意到这里的最后一个是卢卡斯。在他转过头消失在入口处之前，我们的目光锁定了片刻。
我可以发誓在他转身离开之前我看到他哼了一声。
随着战斗的继续，我设法切断了蜂后的一只翅膀，让它无法再飞行，但它厚厚的皮毛让我们除了给它浅浅的伤口外什么也做不了。这只后腿站立近十丈高的变异女王身上满是我和荣耀教授的伤口，但它似乎一点都不在意。
“我觉得我们杀不死这东西！” 我对在女王咆哮者另一边的荣耀教授大喊。
“我们至少得把它绑起来，这样我们才能逃走。我认为女王不会跟着我们走出地牢！” 当女王愤怒地嚎叫时，她做出了回应。
“我需要你让它忙五秒钟，教授。” 我重新调整了自己的位置，让 Glory 教授能够看到。
“好的。” 当她从她的核心中释放出另一次炁爆发时，她没有质疑我要做什么。
在荣耀教授扑向变异女王的同时，我将刀鞘收回次元戒指，双手握住剑。封印消失后，我用我最后的炁将闪电投向了黎明之歌。
没有炁来加强和增强我的移动能力，我向女王咆哮者的冲刺就像爬行一样。
“移动！” 收到我的信号后，当我将剑刺入一个已经存在的伤口时，Glory 教授跳开了，我刚才设法在它的肩胛骨之间造成了这个伤口。
电流从缝隙中钻进来的噼啪声使王后在开始痉挛时爆发出尖锐的尖叫声。
“我们走吧！” 连我的剑都来不及从女王咆哮者身上拔出来，荣耀教授就一把抓住我的腰，带着我往正门走去。
当成群结队的爪牙挡住我们的路时，Glory 教授猛冲过去，直到我们到达正门。
突然，一道黑影从我们身边掠过。“怎么样？” 我们俩都抬起头来，光荣教授倒吸一口冷气。女王，我的剑还插在它的脊椎上，不知何故恢复到足以让我们拼死一跃以阻止我们逃跑。
“匆忙！” 我正悬在我教授的肩膀上，试图让她从震惊中清醒过来。变异的女王咆哮者几乎向我们扑来，在她重重地落在地上之前，我们勉强避开了它锋利的爪子。
当我发现变异女王正向我们爬来时，我们连回头都不敢回头看，穿过爪牙进入大厅。我猜我最后一次攻击造成了一些伤害，因为它不能自由移动——相反，它笨拙地一瘸一拐地向我们走来，用它的爪子拖着它的身体。
到达楼梯开始上升的大厅尽头时，我注意到离我们只有几米远的女王咆哮者有些奇怪。
那个变异女王的每一处都是奇异的，但这一次却不同。当它越来越靠近我们所在的楼梯顶部时，它的脸和身体开始跳动。肿瘤开始在其身体和面部的随机部位零星生长。
不要告诉我...
在我还没来得及想完我的想法之前，女王就内脏、鲜血和外骨骼碎片爆炸开来。
Glory 教授还没来得及转身，爆炸的力量就把她往前推了推，然后她就失去了对我的控制。
好像这还不够糟糕，女王引起的爆炸在它下面打开了一个大洞。
“亚瑟！” 通过咬紧牙关，我听到我的教授向我伸出手时绝望的哭声，但为时已晚。我能感觉到自己因女王最后一次绝望尝试的力量而变得越来越虚弱。
“救救苔丝！” 我虚弱地叫了一声，用了短时间内积蓄的最后一点先天之炁来强化肉体。


第68话寡妇的墓穴IV

在经历了数小时的坠落之后，我在爆炸中与我一起坠落的各种岩石之间被撞倒，我张开双臂和双腿，拼命地试图找到任何可以抓住的东西，以免自己成为地面上的飞溅痕迹。下降的速度让我无法靠自己站稳，但幸运的是，我的右手能够抓住一根突出的树根。不幸的是，那也是不久前脱臼的手臂，突然的颠簸让我的手臂一阵剧痛，让我恨不得直接倒在地上。
我无助地垂在感觉随时会被扯断的右臂上，拼命给希尔维传送念力。
西尔夫。你在吗？我跌倒了很多，但我还好。你感觉到我在哪里吗？
我等了一分钟，但没有任何反应——我什至感觉不到我的联系。我立刻开始担心她是不是出了什么事，但咆哮王后已经死了，其余的都被困在地牢里，这不太可能。更合理的结论是我太低了，或者这个区域被挡住了并与外面隔绝，或者更准确地说，与表面隔绝。
从我掉落的程度来看，我怀疑我是在它下面的任何一层楼上，这让我怀疑爆炸是否打开了一条通往地牢内某个房间的隐藏通道。
回想起变异女王咆哮者的爆炸，我不禁觉得那是多么的诡异。爆炸很大，但我觉得爆炸并不是要杀死附近的人。那样的话，我的身体，还有光荣教授的身体，都会比现在糟糕的多。
“呃，”我呻吟着继续垂下我无力的手臂，感觉自己失去了控制力。在我用右臂剩余的力量把自己拉起来，刚好让我的左臂取代它的位置之前，我快速地呼了几口气让自己做好准备。
通过咬紧牙关，我抵制了放手的诱惑，把它留给上帝或众神或任何神灵，无论他们在这个世界上崇拜什么，如果有的话。
快速评估了一下我的身体状况，除了右肩，我的身体状况还算不错，我试着环顾四周，但我只能看到一片黑暗。这不仅仅是黑暗那么简单。一片漆黑。那种紧闭双眼，仿佛在视线中渗出不同光彩的感觉，或者无论怎么眯眼，眼睛都无法适应的感觉——这就是我现在的感觉。
我一边发动先天之炁循环，一边将覆盖全身的先天之炁分散到左臂上。我不得不利用这个“休息时间”来尽可能多地收集炁。增加我眼睛里的一点炁，希望能看到一些东西，但我得到的只有黑暗。
我没瞎……是吗？当我再次增强眼睛时，我忍不住想了想。
为了安慰我不必要的担心，我在这种情况下打破了最基本的规则之一。我在右手食指的指尖生了一小团火。
看着我指尖上闪烁的温暖的红色和橙色火焰，我松了一口气，然后熄灭了火焰。
虽然视力很重要，但我最不想在这样的黑暗地方做的事情就是引起人们对自己的注意。既然这里的敌人，如果有的话，已经知道我的位置，我需要移动。
因为我看不见，所以我用风来感知我现在所处的空间类型。我不知道我所在的这个洞有多窄或多宽，但我认为它不会太宽，因为我在坠落时沿途撞到了很多物体。
在我周围等距离地发出短而柔和的风，我发现这条沟，没有更好的词，直径大约有 10 米。然而，最可怕的是，我什至无法感觉到我已经跌落多远，以及我必须向下走多远，直到我有一块可以走的地板。
我现在必须决定是尝试重新爬上去还是继续往下走。从我跌倒的程度以及所有其他与我一起掉落的碎片来看，顶部的开口很可能已经被覆盖了。外面的西尔维没有接电话，我不知道她能不能给我开出口。
那只会让我失望。
我叹了口气。
无论我多么理性和冷静，在这种情况下我都忍不住感到有些焦虑。比起眼前的危险，这种什么都看不见，连生命体都感觉不到的情况，更让我心急如焚。在咆哮者大军挡在我们面前的情况下，我知道自己该怎么做，也能想到如何应对。此刻，我无法想象也无法预测接下来几秒钟会发生什么，让我更加紧张。
我用土属性的先天之炁增幅双手，将手伸进深渊般的巨大洞窟的侧面，为自己制造了一个据点。我将自己平放在一边，双手挖入墙壁以防止自己跌倒。
在一个稳定的动作中，我将增强后的手从墙的一侧拉出，让自己跌倒，然后再次将手抓到墙上停止。它施加在我手臂上的压力让我每次都畏缩不前，但这将是我下山的最快方式。
抓住，放开，抓住，放开，抓住，放开。我必须保持身体平坦，这样我才不会从墙上掉下来。我也迫不及待地想再次抓住墙壁，因为在速度过快后尝试减速会更加危险。
我时不时地吹出风来，看看我还得往下走多远。根据我的生物钟，即使经过大约 3 小时的抓紧和松开，我仍未感觉到脚下有地板。
这他妈的坑到底有多深？我什至没有奢侈地大声发泄我的挫败感，只能在脑海中用即使是最粗俗的成年人也觉得不合适的话来咆哮。
我知道每个人都警告过冒险者地牢的危险和不可预测性，但事实证明，可怕的坟墓，甚至这个所谓的低级地牢给我带来的麻烦，比我在没有使用魔法的情况下与茉莉一起冒险的时候要多。
我的意思是，有一次我去一个据称充满 E 级怪物的 D 级地牢，一支该死的军队决定在一楼欢迎我们的可能性有多大？
老实说，奴才咆哮者甚至没有那么糟糕。我们在没有通风的情况下使用这么多火魔法是愚蠢的，但我什至没有使用炁就解决了大部分问题。
那个变异的女王就是问题所在。她到底是怎么变得这么强的？是因为她吃了另一个女王吗？有没有可能像那样获得即时能量提升？
当我继续向自己汇报早些时候发生的事件时，我不断地抓住和放开石墙，进一步坠落，谁知道我现在在哪里。
我松开墙倒了下去，在再次将增强后的手埋入墙中之前为自己计时。但是，和以前不同的是，我的手没有伸进去。
“什么……”
我拼命地试图用爪子抓墙，但即使我手里拿着增强装置，我也无法在墙上划出一丝痕迹。
墙壁的表面现在不同了。它很光滑——太光滑了以至于不自然。
当我坚持不懈地试图将手指埋入墙壁时，我正在加快速度，但无可救药。
这是行不通的。
在我继续下落的过程中，我小心翼翼地尽可能少地发出噪音，有节奏地在我周围发出风的脉冲，作为一种临时的回声定位。通过发出微弱的脉冲并测量它撞击表面所需的时间，我可以在脑海中找到潜在的立足点和抓点，以便我向下移动。
说起来容易做起来难。这个理论在我脑海中很有效，但没有实践就尝试它比我想象的要难。我可以尝试吊死自己的扶手很少，但我的临时回声定位技术并不像我希望的那样准确。
我最终差点错过了很多潜在的支持，而且随着我加快速度，它变得越来越难。
幸运的是，我仍然没有感觉到靠近我的地板，所以我有时间，但如果我跌倒得更快，即使我能抓住一个支撑物，我的手臂是否能承受住也不确定突然停止带来的压力。
当我继续用手臂靠在墙上摸索着寻找任何可以减缓或阻止我坠落的东西时，我终于能够感觉到地面了。
该死的……这可不好。
在我的身体变成地面上的水坑之前，我已经走了大约 200 米。那给我留下了大约……六秒？
该死。
我转过身来，让墙背对着我，将至今为止积攒的先天之炁全都集中起来。将足够的炁集中到咒术中大约需要 4 秒。
风弹。我在身前伸出双臂，向我所在的这个巨大洞的另一边释放出拳头大小的压缩空气弹幕。
如果我能产生足够的力量将自己推回墙上，我就能足够慢地从坠落中幸存下来。我不再关心将噪音降到最低。
空气弹轰隆隆地撞在离我十米左右的墙壁上，我的身体在咒语的后坐力下越来越用力地贴在身后的墙上，我只能咬牙切齿地感受着由于摩擦，我制服的背面和我的皮肤都被烧掉了。
我能感觉到自己接近反冲阶段，但我只是拼命地释放出我在使用炁循环时可以聚集的所有炁。随着空气子弹继续撞击另一边，将我越来越用力地推向光滑的墙壁，我接近了地面。
50米…
40米…
20米…
我看到微弱的光！
10米…
5米…
“啊啊！！” 背部传来的灼痛变得麻木，我感觉自己的速度放慢了。
在我到达地面前两米处。我在正下方发出最后一次压缩空气的大脉冲。
我的眼睛鼓了起来，我唯一能发出的声音是我碰到地面时痛苦的咳嗽声，一种震动直冲我的身体。
我尽快向前翻滚，试图尽可能地分散压力，但这还不够。
头晕目眩，当我的视线模糊时，我努力保持清醒。
我的愿景！
当我从地上抬起头时，微弱的灯光照亮了这片区域，让我模糊的视线能够感觉到我在哪里。我似乎在某种通道中，两侧有小灯。更远的大厅里出现了一个更明亮的光源。
“谁——谁在那里？” 一道女声响起。
当我张开嘴时，只发出咳嗽声。
我试着回答那个害怕的声音，但又一次，我的声音让我失望了。
“拜托……我需要帮助，”她低声说。
再一次，当我的视线继续淡入淡出时，什么也没有出现。我试着站起来，但完全失败了。
“...坚持，稍等。” 我的声音沙哑而微弱，但她听到了我的声音。
在她虚弱地回答“好吧”之前，我听到了她粗重而用力的呼吸声。
当我感觉到我的身体正在自愈时，祖玄素的龙之意志正在创造奇迹。我的背因为从墙上滑下来而变得灼热，我的双腿感觉像是被撕裂了又用胶带粘在一起，但我在三十分钟内就站了起来。
环顾我着陆的地方，我忍不住摇了摇头，因为从我来的地方笼罩在我头顶的完全黑暗中。我周围是破碎的石头，我想，是女王咆哮者的一条肢体爆炸了。但是在肢体附近，我的眼睛注意到一堆瓦砾下的反光。
慢慢地走到那里，当我意识到那是什么时，我的脸上露出了笑容。我的剑！好的老黎明之歌很快就被找回并安全地回到了我的维度环中，将它挖出来并将它从它上面的浅石堆中拉出来。我也将变异女王咆哮者撕裂的肢体放入了我的维度戒指中，希望能在我恢复原状时研究它。
乐观地想，我意识到我的状态还不错。我设法放慢了自己的速度，所以我没有骨折。震惊穿过脊椎，让我的大脑嘎嘎作响，让我几乎失去知觉，但考虑到当时的情况，我觉得情况可能会更糟。我的炁现在开始恢复，双腿开始活动，我朝着似乎已经沉默的声音走去。
“你好？” 我扶着墙穿过通道。
“我在这。” 声音似乎比半小时前还要虚弱。
走向大厅尽头逐渐亮起的灯光，我再次呼唤她。
当我到达隧道的尽头时，我的视力花了几秒钟的时间来适应长时间的完全黑暗后亮度的变化。
“这个……咳……方式。”
“……”
还没等我反应过来，我就被眼前的景象吓得跌跌撞撞，差点往后退。
数百只咆哮者的躯体错落有致，层层叠叠形成的战区，与我无法移开视线的场景相比，简直就像是儿童绘本里的场景。
尸体。人类、精灵和矮人的尸体躺在那里已经死了，一些尸体散落在洞穴周围，否则这些尸体会被认为是美丽的。
原本青草般的青苔铺满大地，如今已被染红，穿过洞窟的溪流中，漂浮着鲜血四溅的尸体。
大约有四五十具尸体散落在山洞里，武器就在旁边。对他们身体造成的伤害显示出酷刑，因为一些人的四肢被撕裂，而另一些人则在被斩首的身体上到处都是伤口。
我又听到她的咳嗽声。“你还在吗？” 微弱的声音从我的左边传来。
“我看不见……哦……”我的心沉了下去，说不下去了。
那个靠着洞壁躺着的女人，估计比四处散落的尸体还要惨，四分五裂。
这个女人，一个精灵，看起来，她的大部分四肢都被撕掉了。她的右臂和双腿本该在的地方是洞，被灼伤的伤口残忍地封住了。她的眼睛消失了，干涸的血从她眼睛所在的地方流下来，沾染了她的脸颊。在女人的腹部，就在她的炁核心所在的位置，一根光滑的黑色尖刺刺穿了她，并再次被封印。
“你怎么？” 当我检查她时，我跪在她面前。仔细看着她，我好像在哪里见过她。我不能完全把手指放在上面，但我认出了她的脸。我哪里……
六矛……六矛！她是整个聚窟洲大陆最强的六大咒术师之一，被选为代表大陆。
“你是六枪之一！” 我忍不住吐了出来。
“我确实是……”她发出一声粗重的叹息。
“至于……怎么会是这种状态，我怎么还活着，那是因为他让我活着。” 她的眉毛皱了起来，眼皮间凝结的干涸血块崩裂开来，淡淡的鲜血从她双眼所在的地方流了出来。
“他？” 我觉得我在问愚蠢的问题，但我迷路了。
「是的，他。他自称弗栗多。」她用她仅剩的左手，慢慢地伸手去拿身后的东西，把它拉了出来。
她的手里拿着一块光滑的黑色石头碎片。我眯着眼睛分析着，突然想起了和祖玄素在一起的时光。
随着记忆的咔嗒声，碎片在我的脑海中拼凑起来，我的手紧紧地握住了黑色的碎片，我的整个身体都因愤怒而颤抖。
我想起了为什么这块黑色的石头看起来如此眼熟。
这是祖玄素最初伪装成的黑角恶魔之一的角的一部分，也是杀死她的物种。


第69话寡妇的墓穴V

“我可以留着这个吗？” 我问道，然后才意识到我的手掌因太用力抓住牛角碎片而流血了。
精灵族女性不顾身体状况，在我的询问后发出沙哑的笑声，让我大吃一惊。扬起眉毛，我忍不住想知道她在想什么，考虑到她的处境，她还能笑的能力是多么令人钦佩。
“你看着我，好像我疯了一样，”她一边说，一边挣扎着把头转向我的声音。
“不，不是疯了。令人钦佩，如果有的话，”我回答道。
“你也是个奇怪的人，问一个垂死的士兵你能不能留着这样的东西。留着吧。反正对我来说也没有任何价值。” 她叹了口气，顿时，那凝重的表情，让她的脸仿佛苍老了二十岁。
“我什至不知道你的名字，孩子，但我很快就要死了。没有必要对这个事实保持敏感。” 精灵战士粗重地吐了口气，但神色依旧坚定。
“我叫亚瑟，而且……是的。很遗憾，我似乎没有办法拯救你。” 我将黑色碎片放入我的次元环中。“对不起。”
“我想那时候不是故意的。因为我没有很多时间，我会尽可能多地告诉你。” 看着她如此轻易地放弃希望，接受命运，我的胸口很沉重。
“我的名字叫艾莉亚·特里斯坎，正如你所想的那样。我是六支长矛之一，你到达时可能看到的尸体是我的部队。每支长矛负责一个由顶级咒术师组成的营。” 她又重重地叹了口气，这一次，我很高兴她没能亲眼目睹那场把这个曾经美丽的地方变成尸横遍野的坟墓的可怕屠杀。
“几个月前六枪开始后，我一直在训练他们组队通关副本和其他未知区域。六枪很少一起出任务，除非我们去探索S级副本或者上面，”她停下来吸了一口气后继续说道。
“从你刚才的脚步声看，你似乎是从不同的入口进来的，这里竟然连着三个地牢，亚瑟，你是从哪个地牢来的？” 艾莉亚扭动着身体，挣扎着想要靠在墙上。
“我是和寡妇墓穴的同学还有教授一起来的，其他人都能逃出来，我估计就没那么幸运了。” 当我审视展现在我面前的大屠杀时，我在阿莉亚旁边的墙上坐了下来。通过尸体的摆放位置和致命伤的位置，我能够模糊地想象发生了什么。
“我不确定你多大了，阿特hur，但任何人都不应该看到这样的事情，”Alea 低声说，她的声音里夹杂着悔恨。
“在这种情况下，我的年龄可能不太相关，但你是对的。任何人，无论年龄大小，都不应该看到这样的事情。”
她的呼吸变得更加急促和断断续续，但她坚持了下来。
“我和我的部队来自一个名为地狱之颚的A级地下城。在收到内部不一致目击报告后，我们被派去调查地下城。活着回来的冒险者是那些经常光顾地下城进行训练的人。那些让后面都快死了，都说里面的野兽突然变强变凶了，你来的地牢也是这样吗？” 艾莉亚问道，她的话比以前慢了下来。
“是的，就在一楼，迎接我们的是一群爪牙咆哮者，爪牙还不错，但出现了两只咆哮女王，其中一只女王在吃掉另一只女王后，由灰变黑，实力暴涨。几倍。我怀疑这是原因。
“什么意思，你怀疑？！你是说你见过那个恶魔？” 艾莉亚柔软的身体突然弹了起来，她的头转向我，她的声音明显地感到震惊。
“我不确定是不是同一个，但是是的，”我坦率地回答。
“同一个？你觉得不止一个？” 艾莉亚本就苍白的脸变得更白了。
「我没有确凿的证据，但我怀疑你看到的那个人，Vritra，只是那里某处有角的恶魔之一，」我回答，回忆起我与 Sylvia 分开的那个晚上。长着弯角的黑色恶魔说着找他们麻烦的话。这只是猜测，但我怀疑可能还有更多。
当我思考他们这样做的不同可能性和原因时，我的思绪开始旋转。这一切是为了西尔维，还是为了其他更大的原因？
我记得当祖玄素把石头交给我时，我必须不惜一切代价保护它。那块“石头”原来是一颗蛋，而且是龙蛋。难道希尔维就是这么重要的存在，以至于独角魔族都要为之奔波到这种地步？
“你……在想什么，亚瑟？” 当新鲜的血液从她的炁核心所在的密封伤口中流出时，艾莉亚用力咳嗽了一声。
我一直觉得有趣的是，虽然野兽核心能够被收割并用作增强炁的工具，但人类炁核心却不能。当咒术师死亡时，他们的炁核心会破碎，里面积累的炁会散去。是因为我们从大气中收集了先天之炁才会发生这种情况吗？
当我想到人类不需要他们的炁核心来生存，而我们的炁核心依赖于我们活着时，我似乎有更深的含义。这个世界似乎围绕着你是不是咒术师，如果是，你有多强。我不禁想到，这个世界的神是想告诉我们，生命比魔法更重要，这本该是明摆着的说法，但却被这个世界的人们似乎忘记了。
在我更深入地进入更高存在的层面之前，Alea 剧烈的咳嗽把我拉回了现实。
“你还好吗？” 这是一个愚蠢的问题。她当然不好。
“当我的团队到达 Hell's Jaw 的第一层时，没有任何问题；炁兽与记录中的相同。当我们到达最后一层时，地牢的主人在那里建立了巢穴。哈迪斯毒蛇这种AA级魔兽，应该是我能轻松击败自己的。” 她的语气中没有一丝吹嘘或过度自信的迹象。这对她来说只是一个事实。
“以长长的脊椎喷出蓝色火焰而著称的冥王巨蛇，看起来不一样。起初，我们很困惑，因为它看起来根本没有任何火焰，但当我们仔细观察时，我们的原因是看不到洞穴黑色墙壁上的火焰是因为火焰本身是黑色的。
“那条百尺巨蛇的脊椎，仿佛浓烟在狂乱地摇曳。那条冥王巨蛇的额头上也长着一只黑色的独角，记录为哑光灰色的鳞片，则是光滑的黑色。” ……”深吸一口气，我注意到艾莉亚在发抖。
“战斗很可怕。我的五个手下都被那条冥蛇打死了。战斗持续了好几个小时，但我还是杀了它。不过当我们试图取回兽核时，它不在那里。” 她又咳嗽了一声，所以我跑向池塘，把制服上剩下的东西泡在里面。漂洗后，我让布料吸收尽可能多的水，然后走回 Alea。
“张开你的嘴，”我命令道。
她犹豫了片刻，但最终照她说的做了。当我轻轻地用湿漉漉的制服捂住她的嘴时，水滴进了她的嘴里。
看到冰冷的液体，她惊叫了一声，但很快，她就开始猛烈地吞下水。在继续她的故事之前，她小声说了声谢谢。
“虽然我们很想回到地表，但没有弄清楚任何东西，所以我们开始在里面寻找线索。我的一个手下使用了一个咒语，发现在一层薄薄的水下有一条隐藏的隧道。地球。穿过隧道后，我们到达了这里……”艾莉亚的声音因她最后的话而颤抖，混着血的泪水顺着原本闭着眼睛的眼睑流了下来。
“赫、他就在这里……我们到达这个洞窟的时候，我还记得他看我们的眼神，那双猩红的眼睛……” 颤抖着吐出一口气，她继续说道。
“我和我的团队……没有人知道那个怪物是什么，所以我们按照直觉告诉我们去做。我们举起武器……这是我们的第一个错误。我仍然可以清晰地想象它。他浅灰色的皮肤。他的脸……虽然很野兽，但看起来几乎……人。他看着我们假笑，露出锋利的尖牙。让我们感到震惊的是他说话的时候……”她的声音变得低沉。
“嗯，”我回答，只是想让她知道我还在那里。
「他看到我们在那里甚至都不感到惊讶。弗栗多，他……那个东西，之前只是看着我们……」
“前？” 我问，坐直了。
“他给了我们两个选择。” 泪水和鲜血继续从她曾经美丽的脸上流下来，因为她希望自己完成。
“他直直地看着我，好像他立刻就知道我是领头羊，并告诉我，如果我——”他会让我毫发无伤地走出去——“她强忍着抽泣，她唯一的一只手紧紧握成拳头，” ——如果我在他面前将我的每个队友一一肢解。”
荒谬的提议会激怒任何人，但看看 Alea 现在的状态，我没有信心说她做出了正确的决定。也许她的队友会希望她尽快杀死他们，而不是像他们那样受到折磨。
“另一个选择是什么？” 我问，轻轻地用双手握住她紧握的拳头。
“他只是......嘲笑我们说'......或者你可以尝试战斗。'”当她继续轻声哭泣时，她的血泪沾染了她撕破的衣服。
我说不出话来安慰她，双手紧紧握住她的拳头。只有流水的声音和阿莱娅无声的抽泣声打破了死一般的寂静。
“我们没有……有机会，”她低声说，打着嗝。
“我不想让你重温那个场景，但我需要尽可能多的细节，Alea。” 我轻轻地抚摸着她的手，试图让她平静下来。
“他的前额中间有一只角……向后急剧弯曲。” 她尽量用平静的语气说话。
“一个喇叭？” 原来角魔真的不止一只。这是一个氏族吗？一场比赛？
我的心开始不受控制地跳动，因为我想象着整个种族都是由有角的恶魔组成的；光是其中一个，就可以将六名lances中的一个和她的小队全部歼灭。
“是、是的。我最强的单点攻击只在那个角上造成了一个小碎片。” Alea 似乎想问我什么，但她继续说下去，她的呼吸越来越短。
「他……它……弗栗多能够使用魔法——这魔法似乎违背了我所见过的任何魔法的常识。」艾莉亚的嘴唇开始颤抖。
“他用了什么魔法？”
“金属。黑色金属。他能够瞬间从地面和他身上召唤出金属尖刺，刀片，任何类型的武器。我什至不知道如何恰当地描述它。结束得太快了。我的团队有一半是手腕一甩，第一波攻击就死了，剩下的人攻击他，他连闪避都懒得躲……黑色金属板瞬间实体化，挡下任何攻击靠近他。”
当我试图想象弗栗多拥有什么，可能还有他整个种族拥有的力量时，我感觉自己的脸绷得紧紧的。这似乎是在召唤，但在一个完全不同的层面上。她描述它的方式让它看起来更像是某种现象的显化甚至创造，而不是影响已经存在的炁粒子。
那怎么可能呢？他们在这个世界的魔法基本法则中是否能够跳过步骤，或者他们只是知识渊博，能够通过特殊技能做到这一点？
听到艾莉亚的咳嗽声，我的头立刻转向了她。情况比以前更糟。她咳出了血。
「弗栗多……他就这样离开了我。我不确定他是否知道有人要来，但他走之前说的最后一句话是他的名字……而且聚窟洲将成为战区……」顺着她的嘴角滴下来，她把头转向我。
“这听起来很荒谬，但你能帮我一个忙吗？” 艾莉亚微微一笑，露出沾满鲜血的牙齿。
“当然，任何东西。” 我希望她给我留下一件物品或一条信息，也许是给家里的亲人或者她的家人。
“... 抱紧我？” 她喃喃自语。
我靠得更近了，只听到最后一部分。“抱歉。我没听清楚。”
“我一直以为我不需要任何人……只要我足够坚强。我从来没有家人或爱人……可以依靠……但你知道吗？我现在真的不想一个人死去……”Alea咬住她颤抖的下唇。“你能抱着我吗？”
我一言不发，轻轻地用双臂搂住艾莉亚脆弱的脖子和腰，让她的头靠在我的胸膛上。
“我很害怕，”她喃喃地说。“我不想死……”
我没有说话，咬着牙，再次找不到安慰她的话。轻轻拍了拍阿莱娅的后脑勺，我感觉到她的呼吸越来越微弱，片刻之后——她在我的怀里死去了
----------------------------------
你好！作者在这里:)
结束后的开始第 3 卷的结尾到此结束。
我原本打算在这里只发布这本小说的第一卷，但因为很多需求，我选择了延期发布。
不幸的是，我暂时不得不暂停在这里发帖。我不确定我什么时候会再次在这里发帖，但如果你等不及了，你可以继续在我的网站 (tbatenovel.com) 上免费阅读这本小说，或者在 Tapas 上阅读最编辑的版本。 io 或亚马逊。
感谢您对这本小说表现出如此多的爱！

第70章 陌生的负担

我一直咬紧牙关，想在我们下面的土地上挖一个洞。小心地将艾莉亚冰冷、毫无生气的身体放在中央，我慢慢地盖住她，用她的武器作为临时墓碑。
我什至无法嘲笑这个地牢恰好被命名为寡妇墓穴的恶心讽刺......
默默地，我花了一些时间埋葬了艾莉亚的每一个倒下的战友。曾经美丽的洞穴覆盖着光滑的草床和像碎玻璃一样闪闪发光的池塘，现在看起来像是堕落者的国家地标。粗糙的土堆和墓碑上的武器给这个地方带来了一种阴森恐怖的气氛。
完成临时坟墓后，我拖着不太愿意的腿回到我埋葬阿丽亚的地方。跪下，我把手放在曾经著名的长矛上的土堆上。她被认为是这里权力的顶峰，无疑受到许多人的尊重和恐惧。然而，对我来说，她只是一个女孩——一个孤独的女孩，遗憾的是她从来没有爱过她的人，也没有爱过她的人。
当我看着她生命的最后一刻时，一种恐惧感涌上心头。她和我前世几乎一模一样，只是不会重生到异世界。前世终结后直接转世，我连反省自己过得怎么样的机会都没有。在艾莉亚的最后一口气中，她崩溃了，抽泣着，哭着说她不想这样死去。
“该死的…”
我揉了揉眼睛，眼泪不知不觉地从我的脸上流下来，代替她对她的生命如何结束感到愤慨。
再次向希尔薇发出意念传送，没有听到回音，我无奈地叹了口气。倒在艾莉亚和我靠过的参差不齐的墙壁上，我回忆起倒下的长矛告诉我的一切。根据她收集到的信息，我可以做出一些推测。
第一，黑角恶魔不止一只。有多少，我不确定。我唯一的希望是不会有很多。如果他们中的任何一个能轻易地杀死长矛或重伤像祖玄素这样的龙，那我就出局了。
第二，他们肯定是在追求什么。我不确定是什么，但我的思绪一直在回想西尔维从那个被恶魔称为“宝石”的蛋中取出的东西。如果他们真的是在追杀希尔维，那么就不可能无限期地避开他们。
第三，聚窟洲将要发生一场战争。这个大陆将处于危险之中，而我们绝对没有做好准备。不过，当恶魔告诉艾莉亚会有一场战争时，我感觉到了潜在的解释，即黑角恶魔并非来自这个大陆。难道我们刚刚发现的新大陆充满了这些恶魔？我为这个想法不寒而栗。希望这种情况不会成真。
不过，我越想越确定，黑角恶魔的数量应该不会那么多。如果真的有一个种族充斥着超能力的恶魔，那么他们早就轻而易举地毁灭了这片大陆，而不是潜入不同的地牢感染野兽。他们显然不确定自己是否可以占领整个大陆，所以他们谨慎行事，至少目前是这样。
困扰我的是试图弄清楚战争何时开始。没有标记的日历，也无法猜测。等待是我唯一能做的……我们能做的吗？
手上的剧痛让我意识到自己握紧拳头的力度有多大，眼睁睁地看着血滴顺着我的前臂流下。
我慢慢地了解到，Alea 的死强化了我与家人、Tess 和朋友之间的关系是多么宝贵。我前世没有的是我愿意用生命去保护的亲人。我现在有了，但我没有力气保护它们；不是因为即将发生的事情。
对于我拥有的潜力，我变得自满了。这需要改变。
我想起了祖玄素将我传送到岚武森林后给我的消息。她的信息仍然清晰地在我脑海中响起；她的声音回荡着，一旦我的核心到达白色舞台，我就会再次听到她的声音。
这是我目前所知道的最可靠的方法，能够得到一些关于正在发生的事情的可靠答案。却始终无法突破暗黄境界的门槛。黄色之后是银色，然后是白色。我还有一段路要走。
一道凶猛的吼声响起，回荡在洞壁之上。“爹爹！”
当我听到从我坠落的方向传来的一声巨响后，我的头重新振作起来。我站起来，冲向西尔维的声音。停在一团尘土前，呼唤她。
我在这儿，西尔夫，你还好吗？我用双臂捂住脸，尘土瞬间被吹散，在她的光辉中显露出我珍贵的纽带。
当我看到我的龙出现在视野中时，我的心兴奋得砰砰直跳。
西尔维变得比我在恐怖墓穴见到她时还要可怕。她的鳞片不再像以前那样光滑——而是凝重的哑光黑色。她的两只角长得更长，超过了她的鼻子，另一对角从它们下面伸出来。如果说她当时的样子粗暴凶悍，我现在的感觉更像是一种敬畏。她看起来既威严又致命。她背上的尖刺已经不复存在，正因为如此，她看起来更加优雅。她那双宝石般的虹彩黄色眼珠从我的眼里透了出来，让我怀疑她就是刚才叫我爹爹的那个人。
爹爹！你还好！'
消除了所有阻止我接近我的束缚的困惑，她再次用她的舔舐力将我从地上举起来。
“哈哈！你又变大了，希尔夫！” 我露出了孩子气的笑容。抱着我的龙的鼻子，西尔维在我身上摩擦时发出深深的咕噜声，一瞬间，我忘记了刚刚经历的一切。
她用鼻子把我抬离地面，把我放在她肌肉发达的宽背上。
坚持住，爹爹！我们离开这里吧。随着她有力的拍打翅膀，一股狂暴的狂风在我们身下形成，我们立即被推向空中。不知道为什么，突如其来的力量并没有影响到我的身体，我舒服的骑在十米长的巨龙背上。
在返回的航班上，我和我的朋友了解了我们分开时发生的一切。她并不真正了解恶魔和即将到来的战争的一切，但她确实感觉到即将发生的一切都不好。
'不用担心。无论发生什么，我都会和你在一起！西尔维天真的回答让我咯咯地笑了起来。
就像童书里的叙述一样，她宣布了一些她最近的事情，不出意外，就是与野兽战斗，消耗兽核。下次 Sylvie 训练时，我真的需要陪在她身边；我很好奇她有什么能力。希尔薇并不知道魔兽等级的区别，所以我一直在思考她到底有多强大。
哼！我真的很强壮！
“哈哈，我知道我知道。” 拍了拍希尔维脖子上坚硬的鳞片，我们很快就来到了地牢的入口处。
当我们降落在通往地表的废墟楼梯前时，我回头看了一眼，看到了数百具爪牙咆哮者的尸体。西尔维变回她的狐狸形态，跳到我的头顶上，转了几圈，然后舒服地停在我的头发上。
增加体内的先天之炁，我小心翼翼地从一个破碎的楼梯跳到另一个破碎的楼梯，小心翼翼地不让曾经磨损成象牙般光滑的脆弱楼梯坍塌。
当我们到达地面时，一轮满月向我们致意，不出所料，这里没有人。知道其他人都已安全返回 转日城，我松了一口气。
到最近的传送门要走几个小时的路，所以我决定快点。但是，确定附近没有人躲藏后，我在周围放出一股风。从我的次元戒指中取出印章，我仔细检查了起来。当我正要穿上它时，Alea 的形象闪过我的脑海。我取出了恶魔之角的黑色碎片——杀死她的恶魔之角。
我没有戴上印章，而是深吸一口气，将印章放回了次元戒指中。
我的胃收紧了，我的眼睛眯了起来，一种翻腾的感觉在我体内翻腾。没有更多的隐藏。我现在有更大的事情要担心。我懒得为这样的事情强调。这块恶魔之角碎片会一直提醒我这一点。
“那是什么，爹爹？” 当她的爪子试图伸向黑色碎片时，西尔维的头突然抬起来。
“这是我的目标，西尔维，”当我的决心在我的心窝里膨胀时，我做了个鬼脸。拍拍我家小狗毛茸茸的小脑袋，我开始了返程。
________________________________________________
不用说，负责传送门的守卫看到我的时候，也是一脸吃惊的样子。他一定是接到了监视我的命令，因为他一确认我的身份，就急忙用手头的神器开始打多个电话。
我迅速带我穿过大门，回到 转日城 身边，当 Sylvie 睡在我的头顶上时，我感到有点反胃。对面有个司机在等我。给了我一个同情的微笑，他在为我打开门之前戴上了帽子。
当我一直在思考未来时，我的思绪并不完全在那里。这是我人生中第一次感到一个沉重的负担压在我身上。保护我所爱之人安全的压力；即使我是国王，我也从未有过这种感觉。一个我前世不喜欢的国家的重量，无法与我今生为之倾其所有的几世相提并论。
当我到达赫尔斯蒂亚庄园时，我在巨大的双扇门前停下了脚步。不知何故，我无法让自己去敲自己家的门。
我的家人会是什么表情？好像每次我出去，我所做的就是让他们担心。
在楼梯顶上坐下，我只是发出一声尖锐而痛苦的叹息。抬头仰望夜空，我可以看到淡淡的色彩，据说这预示着节日的到来。天空变成蓝色、黄色、红色和绿色，预示着极光星座开始的时间。我的目光集中在一朵孤零零的云上，它在我上方缓慢地舞动，无忧无虑。处于多么令人羡慕的地位。
“儿子？”
我陷入了沉思，甚至没有听到身后开门的声音。
“嗨爹爹，我回来了。” 我给了他一个虚弱的微笑。
“你怎么没进来？我们听传送门守门人说，你到了克瑟鲁斯了。” 见我没反应，父亲在我旁边坐下。“你娘亲会没事的，阿特，”他温和地说，轻轻拍着我的背。
“我又让你们担心了，不是吗？感觉这就是我现在真正擅长的事情，”我咯咯地笑着，说这话的时候胸口打了个结。
我把头转向父亲，看到他像刚才一样凝视着天空。
“她真的很喜欢极光星座，你娘亲可能看起来不像，但她很坚强，亚瑟，甚至比我还要坚强。如果你认为你给我们的只是担心，那你就错了，你和你姐姐给了你娘亲和我太多太多了，超出了我们的期望。”
“我知道你和你这个年纪的正常孩子不一样，见鬼，我从你出生的时候就知道了，我不知道你会被卷入什么样的命运，但我不认为这将是你无法处理的任何事情。” 当他给了我一个安心的微笑时，他眼睛周围的皮肤起皱了。
我保持沉默，无法形成正确的词。
“我不希望你做的是觉得你是我们的负担。你现在感受到的所有这些内疚，你可能感受到的重量——我希望你来找我们这样我们就可以在你身边。我不想让你觉得你不能回家，不受欢迎。只要你能用你的两条腿，我希望你能来有空就回家，让我们爱你。这是我们作为父母的权利，好吗？我父亲用手指抚过他修剪整齐的赤褐色头发，一个手势表明他不习惯说这样的话。就这样，我内心积累的重量慢慢散去。
“知道了，爹爹。” 这次我挤出了一个更真诚的笑容，他以他标志性的傻笑回应。
“走吧，我们回家吧。一进屋，就有比你遇到过的任何东西都更凶猛的野兽在等着你。”我父亲阴沉地低声说，然后我们俩都大笑起来。


第71章：进化

踏进屋内，温度仿佛骤然下降。然而，与冰冷的气氛形成鲜明对比的是，我母亲从楼梯顶上用炽热的目光刺向了我，她的眼角努力不让眼泪从脸颊上滚落下来。
“喂，娘亲，我……回来了？” 冷汗从毛孔渗出，如同S级魔兽般的压力压在我的灵魂上。
我不得不承认，我看起来并不那么敏锐。我的身体是一块布满划痕和划痕的画布，我的头发可能看起来像是被闪电反复击中过，好像一次击打都不尽如人意。当我掉进洞里时，我制服的整个后背都被砂纸磨掉了。
“阿特hur Leywin……”娘亲的声音里带着冰霜。
还没等她多说什么，一道熟悉的声音瞬间打破了房间里的紧张气氛。
“兄弟！” 我的小妹妹从娘亲身边狂奔下楼梯，在下楼的路上跌跌撞撞，然后一跃进入我的胸膛，她的双臂立即用类固醇蟒蛇的力量抱住我。
“呃！艾、艾莉，好疼……”我声音沙哑的轻轻拍了拍妹妹的头。
“一位老师过来说你……你迷路了，”艾莉抽泣着说。
姐姐用脸蹭着我的胸膛，尝试着几乎语无伦次的话语，仿佛想要钻进我的体内。
西尔维此时惊醒了。她垂下耳朵，安慰地舔了舔我妹妹的脸颊。
“我知道……对不起，又让你们担心了……” 说这话的时候，我抬头看着娘亲，我的声音几乎变成了耳语。
从她的表情我看得出来，她在是骂我还是高兴之间左右为难。
也许她会两者兼顾。
爹爹趁此机会走到娘亲身边，轻轻地领着她下楼，安慰着她。
“有生气的时候，亲爱的，但现在不是时候。看，是你的儿子。他回来了。” 父亲舒缓的声音缓和了母亲眉间的紧张。随着她的表情柔和下来，她的意志也柔和了下来。
她哭了起来，从侧面搂住了我，引发了连锁反应，让还搂着我的妹妹又开始哭得眼泪都出来了。
娘亲的抽泣让她的自言自语几乎难以辨认；她似乎在诅咒上帝和感谢他之间转换。
“这不公平…
“为什么我的儿子总是受伤？
“谢天谢地，你安全了！”
我父亲和我进行了眼神交流，他给了我一个安心的微笑，同时他轻轻拍了拍我哭闹的姐姐和母亲，他们都用颤抖的拳头愤怒地捶打着我，哭着。
他们的拳头并没有特别痛，但每一次颤抖的打击似乎都在蚕食着我；当我站在那里，一动不动，咬着颤抖的下唇时，内疚侵蚀着我的内心。
他们花了大约一个小时才平静下来。我的姐姐和母亲都陷入了沉重的喘息和不断打嗝的状态。
在我们的场景中间的某个地方，我发现莉莉亚的母亲塔比莎从楼上偷看。我看得出来她想下来安慰我的母亲和姐姐，但在她来之前，文森特把她拉了回来，向我意味深长地点了点头。
最后，我们坐在客厅里。我姐姐的呼吸仍然不稳定，令人担忧，她的双臂搂着西尔维。我的母亲好一点了，她肿胀的眼睛探查着是否有严重的伤口，然后将一只手温柔地放在我的胸口上。
“……并让天地疗伤。” 当她结束吟唱时，柔和的白色光芒笼罩了我的身体。
几乎立刻，我感到一种舒缓的温暖覆盖着每一个伤口，甚至是那些我不知道自己有过的伤口。
随着治愈的光芒随着我的伤势消散，我看着娘亲专注的脸。
我本来想问。
为什么她现在可以使用她的治疗能力？
当父亲在去转日城的路上被咒术师击中时，她是如何治愈他的？我还记得她拼命医治我的父亲，因为他命令我带着我的母亲逃跑。那是在我掉下悬崖之前。
但我咬了咬舌头，勉强笑了笑。我父亲是对的；我应该等她先告诉我。
娘亲叹了口气，把手从我胸前拿开。她凝视着我，又给了我一个坚定的、无言的拥抱。
我们最终开始谈论发生的事情。我父亲花了一点时间告诉我 Glory 教授是如何来访的，并在她不得不赶回去之前告诉他们我发生了什么事。一直以来，我妹妹一言不发地坐在沙发上，和西尔维蜷缩在一起，她似乎盯着她面前地面上的一个特定位置。
在我这边，为了我母亲的缘故，我尽量不把发生的事情当回事。我浏览了与爪牙爬行者的战斗，告诉他们如何比我们预期的要多一点。
我的父母都给了我一张脸，告诉我他们不相信事情有那么简单。他们太了解我了。
我应该告诉他们多少？
我的思绪停留在漂浮在我用拇指转动的次元环内的恶魔角碎片上。
这一幕如此清晰地闪过，仿佛贴在我的脑海里。肢解的尸体……血河……艾莉亚……
深吸一口气，我把事情的全貌告诉了他们。所有的…
......至少，直到我降落的地方。
我一直不明白为什么在我以前的世界里，议会的那些老顽固总是说“无知是福”……直到现在。
知道我今天早些时候在那个地牢底部目睹的一切不会有什么好处。
我母亲嘶哑的声音打破了我的故事之后的沉默。
“昨天光荣教授半夜进来的时候，她又伤又累，但看她的表情，我就知道她压根就没想过这个。”
“她说你和她一起留下来拯救班级。她告诉我你是英雄。但你知道吗？我不在乎。” 她的声音微微颤抖，勉强变成耳语。
“比起什么英雄，我只想儿子每次回家都不要半死不活。万一有一天……” 娘亲的话还没说完，眼泪又一次从脸上流了下来。
“阿特，你才十二岁，怎么感觉我都差点失去你那么多次了？” 她的声音哽咽了。
当我茫然地盯着娘亲手臂上的一颗特别的痣时，我再也说不出话来了。我该如何回应？她的问题感觉就像一个没有正确答案的陷阱。
“亲爱的，够了。” 爹爹伸出娘亲的手，温柔地握住了它。
我意识到，就像我的成长一样，我的父母也在成长。父亲曾经不成熟、傲慢的一面被塑造成了成熟温和的风度。他仍然是那个讲笑话的父亲，但他现在有了一层深度，很可能是在抚养我妹妹的过程中产生的。
我母亲一直是成熟的一面，但随着岁月的流逝，她变得更加精致了。和赫尔斯蒂亚家族的交往，和塔比莎和文森特的朋友交往，让她变得优雅多了，但现在，她似乎又回到了那个情绪不太稳定的年代。
我没有责怪她。如果艾莉回家时受的伤比我今天早些时候受的伤少一半，我可能会想把她锁在室内。
剩下的谈话进行得比较轻松。塔比莎和文森特在注意到事情似乎已经解决后下来了。我已经有一段时间没有见到他们了，所以在和他们打招呼之后，我们都花了一些时间才赶上来。
很快，Ellie 就睡着了，所以我把她抱到她的房间，留下 Sylvie 和她一起。即使在她的睡梦中，我妹妹仍然哭得很厉害。整个晚上，她都没有说一句话。我知道这一集对她来说非常痛苦。毕竟，一位教授真的拜访了他们，并告诉他们我失踪了。如果不是因为我母亲戴的戒指告诉她我至少没有死，她可能会晕倒。
在这种情况下，对于我的母亲来说，拥有戒指实际上可能更糟。她只能盯着戒指，等待它通知她儿子死了。什么样的母亲经历了那件事会没事？
回到我的房间，我脱下破烂的制服，洗了个澡。我的脸直接贴在温暖的、涌出的水流上，几乎想让它抹去早些时候在地牢里发生的一切。Alea 的最后时刻一直在撞击我的头骨，不断提醒我我是多么虚弱。
两声短促的敲门声敲响了我的门，画面中断了。
“我能进来吗？”
“当然，”我回答。
我父亲走进来，关上身后的门，然后在我的床边坐下。
“亚瑟，别太介意你娘亲今晚说的话。她可能说过她不想要英雄，但我们都为你在地牢里所做的感到骄傲。知道我儿子不是那种会放弃他的盟友是我绝对引以为豪的事情。”
我总是知道我父亲什么时候是认真的，因为他会用我的全名而不是我的昵称 阿特 来称呼我。
“我不知道地牢里到底发生了什么，我也不会问，但我知道，无论你决定做什么，我都会支持。”
听到父亲最后一句话，我努力咽下喉咙里的疙瘩。这应该是一个支持性的声明，但我只觉得嘴里有酸味。
不给我反应的机会，爹爹站起来揉了揉我的头发。打开我房间的门，他转过头冲我傻笑了一下，然后走了出去。
当他关上身后的门时，我没有立即入睡。相反，我盘腿而坐，开始做一件我很久没认真做过的事情——训练。
________________________________________________
胸骨凹陷处暗黄色的核心处布满裂痕，预示着我即将突破。
当我敏锐地专注于我体内正在进行的活动时，夜晚的各种噪音被淹没了。风、土、火、水……这些是炁所包含的基本元素属性，但仅此而已；它们只是属性。
当先天之炁在核心内部和全身循环时，除了简单的先天之炁外，没有其他区别。就像我旧世界的气一样，它是无形的、无属性的、纯粹的。随着时间的推移，炁适应了周围的环境并形成了属性。比如在北方附近，雪水较多的地区，那些元素的魔法，显然会因为炁的属性而变强。炁根据环境慢慢变化并包含属性以更好地存在于那里。
作为咒术师，我们能够以意志吸收、净化和引导炁，形成我们称之为“咒术”的不同形状和形式。
我们的炁核心越纯净，我们对体内现有炁的操纵能力就越高。至于炁运用的好坏，那就要看咒术师在战斗中的创造力、敏锐度和技巧了。
元素的整体面貌在于每个人都有他们天生更敏感的元素——能够将那种纯粹的、无属性的炁显化并塑造成元素作为原因。
Alea 和其他 Lances 很可能是白核咒术师，如果她真的愿意的话，能够造成广泛的破坏。然而，阿莱亚却被那只黑角恶魔轻而易举地击败并杀死了。
全身的每一个毛孔都参与吸收周围的炁，核心内的炁剧烈的旋转着。
我想象着当破碎的外壳下的亮黄色显露出来时，我的核心外层破裂的声音。
我深吸一口气，站起身来，睁开眼睛，深深地盯着自己的双手。我将炁从我的身体中抽出，它开始在我周围循环。
我不满地啧了一声，重新坐下，重新开始修炼。反正我已经濒临崩溃的边缘，我几乎花了整整一夜才突破。
还要修炼多少，才能和那些恶魔平起平坐？就算是白核咒术师，也只是为了削掉魔角的一块碎片，而付出生命，那我又得走到什么地步了？
突破白核阶段后会怎样？


第72话混乱的一天

我决定在回学校之前再在家呆一天。我本来打算下周回来参加极光星座，但我猜母亲和艾莉受到了某种创伤，我每次离开家都会以某种方式受伤。
我知道我有人要通知我，但我欠他们在那里。
作为节奏的改变，我决定花时间陪伴我的家人，也就是我的母亲和姐姐。父亲在检查完我后于黎明离开去上班，所以只有我和女孩们。Tabitha 在经过相当简短的讨论后决定跟上。他们想去购物。对我来说，很明显他们不会拒绝。
叹…
至少我可以借此机会绕道去转日城学院。根据我父母从 Glory 教授那里听到的消息，我知道每个人都很安全，但我不应该让他们对我发生的事情多隐瞒一天。我也有点担心苔丝的同化情况。
去了无数家店后，我去了多少地方，我都记不清了，但我不敢在女孩子面前表现出我的不快。在浏览商店时，我意识到自己是多么无知。我唯一一次去商店是在我第一次重生到这个世界之后，这一事实让我印象深刻；这一点，再加上我除了剑之外没有什么值得一提的装备，这让我开始考虑买新装备。我还记得我被娘亲背在背上，看到阿什伯小镇上所有装满商品的小帐篷的情景。
我童年的大部分时间都是在埃勒诺瓦王国度过的，更具体地说，是在城堡里度过的。上次跟女士们逛街也是直接去时尚区，没什么吸引我的地方。有些物品的材料或内部蚀刻的符文具有保护功能，但没有什么强大到足以引起我的兴趣。
“Helstea阿姨，有没有商店出售可以帮助我更快训练的东西？” 当我们走进一家专卖围巾的商店时，我问道。
“嗯？你是说丹药？当然有。” 塔比莎困惑地看了我一眼，就好像我问了一些棘手的问题。
我从来没有用过这里的丹药，但如果它们像我旧世界的一些修行者使用的药物，那我就不想靠近它们。
“拐角处其实有一家小丹药店，你可以去看看，我们买条围巾……”
在战略性地离开商店之前，这就是我需要听到的全部内容。
“谢谢！那我店门口等你！” 我小心翼翼地丢下分配给我背的袋子，边跑边喊道。
“圭！” “不要离开我！”
我看到西尔维向我伸出一只爪子，拼命想要逃脱埃莉对她的牢牢抓住，但我只是给了她一个慰问的眼神，然后就跑开了。
你的牺牲不会白费，我敬礼。
按照指示转弯后，我的脸因困惑而皱成一团。
这是一家商店？！
我转过的拐角把我带到了一条狭窄的小巷里，暴徒可能习惯于抢劫毫无戒心的路人。狭窄的巷道尽头是一间破旧的窝棚，连老鼠都觉得恶心，住不进去。铺的木板看起来像是涂上了苔藓和菌类，一股霉味、不新鲜的空气散发出来，飘荡着。朝向我。至少它补充了从商店底部爬出的病态绿色杂草，就好像他们不想被困在那里一样。
温德森的药水和药品
我不得不倾斜我的头来阅读斜角标志上蚀刻的标题，它几乎没有挂在一根钉子上。
那里真的有卖药水和药品的吗？如果他们出售瓶装疾病和毒药，我就不会那么惊讶了。
“给点零钱吧，小伙子？” 一个憔悴的声音把我从惊呆的状态中惊醒。
在我旁边坐着一位苍白的老人，他向我伸出一只手，掌心朝上。
我顿时吃惊地后退了一步，本能地为自己的身体注入了先天之炁。
我怎么感觉不到这个几乎就在我身边的老头？
“小伙子，你像是见了鬼似的，我不过是个要零钱的老头儿。” 老者满脸皱纹，露出一抹与他衣衫褴褛不相符的珍珠白笑容。
“啊，是的，当然。” 我伸手从口袋里掏出一枚铜币，趁机仔细打量了他一眼。
他有一头浓密的、未梳理的胡椒色头发，垂到略微驼背的肩膀上，他用乳白色的眼睛抬头看着我。不过，出于某种原因，老人那张干瘪的脸并没有让我觉得虚弱和疲倦，而是聪明而明亮。我看得出来，这个男人年轻的时候应该很帅气，更让我看到他落得这样的下场，有些心灰意冷。
“多谢了，小伙子。” 他粗糙的手敏捷地从我手中夺走了硬币，速度之快令我吃惊。
在他的中指和食指之间夹着一枚银质而非铜质的硬币。
拉屎！我错给了他一枚银币！那可是一百铜币啊！
“等等……我本来想给你这个的……”我又把手伸进口袋里，当我确定这次我手里的硬币确实是铜币时，我抬头看到老人已经走了。
“他妈的……”我站在那里，在最后 5 分钟内第三次感到困惑。
我的钱…
我从嘴里发出一声无助的叹息后，朝温德森的魔药棚向前迈了一步。我伸手去拿似乎一碰就会断的木门把手，突然从铜制门把手上感受到了一股集中的先天之炁。
我的手上沾满了炁，我的手指缠绕在旋钮上，准备转动它，这时我的手和手臂上一阵僵硬的震动。幸好保护我手的先天之炁没让我抽身，我用力转动门把手打开了门。
门一打开，震惊也停止了。推开吱吱作响的门，一股难以形容的可怕气息迎面而来。恶臭太浓了，立刻引起我一阵咳嗽。
“哦，客户！有什么可以为您效劳的吗？” 一个熟悉的声音欢迎我。
“你！” 我忍不住用手指着他，既愤怒又困惑。就是拿了我的银币就消失的那个无家可归的老人！
“是什么把你带到这里来的？” 他用无辜的表情看着我。
我沮丧地叹了口气。“我能把我的硬币拿回来吗？我需要那些钱来买一些我需要的东西……而且，你说你无家可归。” 我朝他伸出手。
“不不不……我说我不过是个中年人而已，看你认识我的环境，还有我的相貌举止，你以为我是个无家可归的人。” 他用责骂的口吻冲我摇了摇手指，好像我是错的一样。“要不，你可以在这里免费挑选一件作为礼物的谢意。”他大度地继续说道，同时在手指间玩弄着我的银币，嘲弄的。
我的眉毛因烦恼而抽动，但我让自己冷静下来，并迅速扫视了一家商店的抱歉借口。
“你确定这里有价值一个银币的物品？” 我的声音里带着一丝挫败感。
“当然！我不会把这个机会随便给任何人，你知道的。你只需要谨慎选择。” 老爷子眼底闪过一副二流赌徒赢了牌的兴奋光彩。
我揉了揉太阳穴，试图平息内心翻腾的怒火。
老年人应该受到尊重，亚瑟。
老年人应该受到尊重……
这时候，我的鼻子已经习惯了那股神秘的恶臭，即使是最凶猛的炁兽也能驱散它。透过布满灰尘的架子，我越来越惊讶这个地方竟然还在运转。
“你从来不打扫这个地方吗，老头子？” 当我的手指滑过其中一个架子时，我问道。用这里收集的灰尘，我大概可以堆个雪人了。
“你是让我这样的老人去干体力活吗？” 他讽刺地喘息着，摆出一副惊恐的表情。
“没关系。” 我忍不住对这个男人翻了个白眼。我无法衡量他，这让我更难相信他。
穿过半开的箱子挡住了去路，我走向商店后面附近的货架。
在浏览各种装满浑浊液体或彩色药丸的小瓶和容器时，我被坐在架子顶部的一个人影吓了一跳。
该死，这个地方怎么了？
直到它就在我的鼻子前面，我才感觉到这里有任何东西。
当我专注于它时，这个数字变得更加明显；那是一只几乎是漆黑的猫。它身体唯一不是黑色的部分是它耳朵前面的白色毛团，但这不是引起我注意的地方。那是猫的迷人的眼睛。那双眼睛仿佛容纳了整个宇宙。他们看起来像镜面般的夜空，里面点缀着明亮闪烁的星星，白色的、垂直开缝的瞳孔像新月一样闪闪发光。
就在我注视着猫妖媚的眼神时，猫站在架子上，带着明显的优越感回头看了我一眼，转身就走。
摇摇头，当一个黑色的小盒子引起我的注意时，我将注意力重新集中在各种瓶子和容器上。
我拿起那个普通的盒子，大概和你用来存放小珠宝的东西差不多大，我试着打开它。咔嗒一声，铰链松开，露出里面的一个小环。当镶嵌在戒指中的“宝石”突然向我喷出某种东西时，我将戒指靠近了我的脸。
立刻，我把头甩到一边，让清澈的液体流错过并落在我身后。
是水。
“切……你躲过了。” 我转过头，看到老爷子一边嘟囔着，一边还在摆弄我的银币。
“……”
此刻，我觉得再呆下去，我会失去理智的。首先，令人震惊的门把手……现在，这个喷水环。这老头真是爱恶作剧……连他的猫都看不起我。
但我下定了决心。如果我能免费得到这家店里的任何东西，我就会得到这家店里最有价值的东西。
我一定在里面呆了至少一个小时，只是梳理了我不需要的长生不老药。为什么十二岁的孩子需要长生不老药？
“圭！” 爹爹！我在这！'
一道白色的光影从敞开的门呼啸而过，落在我的头上。
“咳！” “爹爹，你离开了我！” 西尔维一边用爪子拍打我的额头一边喘着粗气。
你活下来了，同志！我笑着揉了揉她的小脑袋。
“老头子，我什么都找不到，我……”我正要说，但老头子脸上的表情让我停了下来。这一次，是他见鬼了，本就苍白的脸色更白了。他那双因年老而下垂的乳白色眼睛像满月一样，神情憔悴。
“我们终于找到了……”
“你还好吗，老头？” 我在他面前挥了挥手。店主摇了摇头，咳了一声。
“是的，我很好。” 他的声音有些颤抖，让我有些困惑。
“反正老头子，我也找不到值得带回去的东西，你就把钱还给我好不好？” 当我对商店进行最后一次扫描时，我抱怨道。
“你真的什么都没有。” 他从柜台后面走出来，走到商店前角的一个货架前。
“啊，我们到了。” 他头也不回地向我扔回一个弹珠大小的小球。它上面布满了灰尘，但当我把它擦干净时，它很清楚，里面漂浮着不同颜色的斑点。
“这是什么？” 我边问边把球体靠近我的脸研究它，确保它不会喷我的水。
“别担心，这是你需要的东西。现在滚。取笑你让我厌烦。” 他赶我走。
“好吧好吧。” 我独自走出商店，回头最后看了一眼旧棚屋。
当我走出狭窄的小巷时，我发现那只黑猫注视着我，又注视着西尔维，然后像失去兴趣似的转过身去。
我没有多想，就走到小巷的十字路口，转过拐角，看到娘亲和姐姐和塔比莎坐在一张桌子旁。
“嗨，兄弟！” 艾莉用另一只手端着饮料挥了挥手。
“你是否找到你要找的东西？” 娘亲也放下茶点问道。
“我认为？” 我挠了挠头。我把透明的宝珠放进次元戒指里，等会儿再研究，不禁觉得没什么特别的。
“哦，是吗？那家店可是出了名的，辅助修炼的丹药和药剂种类繁多，大部分希鲁斯的学员都是去那里采购修炼材料的。” 塔比莎站起来，捡起地上所有的购物袋。
“什么？那个破破烂烂的老地方？” 我回答说，很惊讶一群有钱的势利小鬼会特意去破旧的棚屋购物。
“破旧？你在说什么？” 娘亲和姐姐也起身，漫不经心地把包递给我。
当我们走向小巷时，塔比莎率先转过拐角，指着那家店。
“我不会说它很破旧，”她说，对我的评论有点困惑。
“真的吗？如果那不寒酸那我就不知道了……”
我的下巴和我拿着的购物袋一起掉了下来。
之前通向破旧小屋的狭窄小巷被一条大理石铺成的道路所取代，道路通向一座三层楼的建筑，上面有一个金色的标志，上面写着：
转日城 长生不老药


第73章 一个陨落

在接下来的购物之旅中，我一直在发呆，思绪在不断变化的小巷中徘徊。
我是不是已经老了？
“娘亲……塔比瑟阿姨……转日城 的街道……呃……会自己移动吗？” 这句话听起来和我想的一样疯狂，尽管它出自我自己的嘴里。
“嗯？移动街道？” 当他们疑惑地注视着我时，我几乎可以看到他们头顶上出现的问号。
“啊哈哈……算了。” 我叹了口气，回头看了看现在克希鲁斯·艾利克斯所在的街道。
“灵药店是不是出什么事了，亚瑟？” 塔比莎问道。
“你没有在里面惹是生非吧？！” 我娘亲跟着。
“你以为我每次不在都会惹麻烦吗，娘亲？”
“当然可以。”娘亲和姐姐异口同声地回答。
哎哟。
当我做出受伤的表情时，我捂着胸口，让每个人都笑了起来。
剩下的购物之旅顺利进行，没有发生任何其他违反物质或物理定律的事情。我的新 DC 制服必须从学校订购，因为它与学校的其他服装不同，所以我没有其他需要购买的东西。
我的母亲和姐姐，以及塔比莎，再次试图用我作为人体模型。这一次，就连十几岁的店员也加入进来，不时透过更衣室的窗帘偷看一眼，那眼神堪比饿死的动物看鲜肉。
在这些场合我比在地牢里战斗时更担心自己的生命安全，这很奇怪吗？
几个小时的逛街，无数袋子里装满的衣服多得惊人，估计够开一家小店了。幸运的是，司机大约每隔一个小时过来一次，以减轻我们购买的大部分商品。
在那堆衣服中，唯一属于我的是一套睡衣，我觉得太舒服了，不能不买。据说它是由一种特殊类型的炁兽的羊毛制成的。
太阳开始从城市边缘进一步下降，提醒我 转日城 确实是一块漂浮的土地。
当我们到达在购物区另一端等我们的马车时，我注意到后面有一辆单独的马车，装着我们（他们）购买的所有衣服和配饰。
“娘亲，我要在回家之前顺便去 转日城 看看，”我说着，把手里拿着的最后一个袋子放到了马车上。
“为什么？有什么不对吗？” 娘亲眼中闪过一丝惊慌。
“哈哈，没有，我只是觉得让所有人都怀疑我是死是活不太好。”我轻笑道。
“啊，就是这样，那你去吧，你当然要告诉大家，你平安回来了，回去的路上别走别的弯路就好了。”娘亲捏着我的鼻子说。严厉地看了我一眼。
“明白了！” 当我回答时，我的声音带着鼻音。
我和西维目送大家爬上马车离开。向大喊着要我晚饭时间回来的姐姐挥挥手，我转身朝克修鲁斯学园走去。
_____________________________________________________________________________________________________________________________________________________
转日城学园离商圈不算太远，但步行还是有点距离。当我们走向古德斯基主任的办公室时，太阳已经开始落山了，办公室位于学校第二高楼的顶层，仅次于钟楼，它是纪律委员会的一个有用的瞭望台。
随着学院塔越来越近，我将先天之炁注入体内，然后跳上了附近建筑物的屋顶。从一栋楼到另一栋楼，我周围的景色变得模糊不清，唯一清晰可见的是西尔维，她在我身边赛车，享受着微风。
默默地走在去学校的路上，我的思绪开始飘荡。
就在我走神的时候，我想到了一些我宁愿不去想的事情。
脑海中闪过阿丽亚最后时刻的一幕。她如何，在她所有的荣耀和强大中，仍然害怕死亡……孤独地死去。如果我抱在怀里的不是艾莉亚而是苔丝怎么办？
想到这里，我的身体不寒而栗。
她过得怎么样？她还好吗？她的同化过程顺利吗？如果出了什么问题怎么办……
不，你不能那样想，亚瑟。积极的想法...
我咬了咬牙，将更多的先天之炁注入体内，加快了速度。
没有了封印的束缚，我感受到了围绕着一切的先天之炁的深刻影响。我跑得更快，尽可能快，好像在逃避自己的想法。
风听从了我的意志，将我推向前方，因为建筑物的泥土表面似乎在产生共鸣，并按照自己的意志使我保持平衡。空气中的湿气让我保持凉爽，当我经过它们时，甚至连灯的小火苗都燃烧得更亮了。
我以前就注意到了，但我的炁核心进化得越多，我对炁就越敏感；我什至可以说我越来越融入周围的炁。
我回想起我第一次见到 Virion 的时候。那时我对炁几乎没有那么敏感，但即使是我也能看出，在他周围，炁会波动并移动以适应他的存在。维里昂和古德斯基主任虽然都是风系咒术师，但他们对周围炁的影响方式却大相径庭。
对于 Goodsky 主管来说，炁形成了微风，在她周围舞动；对于 Virion，情况恰恰相反。炁影响了爷爷周围的空气，完全驱散了他附近的任何风。平时没有那么明显，但是当他切换到战斗模式时，感觉连空气都不敢靠近他。
如果那种异象自然发生在一个银核咒术师身上，那突破到白阶又会是怎样？
当我意识到艾莉亚是迄今为止我亲眼见过的唯一一位白核咒术师时，我感到一阵遗憾。然而，因为她的炁核心被贯穿她的黑色尖刺彻底击碎，连炁都不理会她，仿佛她不再被大自然所宠爱。
“圭！” “我们快到了！”
当我将目光集中在古德斯基主任办公室窗外透出的灯光上时，西尔维 (Sylvie) 尖锐的声音把我从思绪中拉了回来。
西尔维，过来。
当我准备起飞时，我的债券跳进了我的怀抱。学园地面有一道结界，任何拥有魔核或者兽核的东西都会被拒之门外，不允许进入。它并没有那么强大，因为它的主要功能是通知是否有人未经授权通过。我的次元环里有我的 DC 制服，还有用于授权的刀，所以我不会触发警报；另一方面，西尔维可能会，如果她不依恋我的话。
我集中了核心的炁，让它在我的脚底下变成风的形式，我用尽我所能聚集的力量从我所在的建筑物屋顶的边缘跳了下来。
“哈哈哈！”
我感觉这座建筑几乎要坍塌了，旋风如雨后春笋般涌现，将我推得更高。当我意识到根据我行进的轨迹和速度，我可能无法一路到达建筑物时，我一定是在空中大约 100 米处。
“坚持住，西尔夫！”
随着焦虑的消退，当我在试图淹没我声音的汹涌的风中大喊大叫时，兴奋在我心中沸腾。感觉到西尔维的爪子抓住了我的衬衫，我也把她抱得更紧了。
我专注地咬着嘴唇，将所有不想要的想法赶走。
转移我的体重，让我的脚在我的正下方，我在半空中转身，并释放了一个回旋踢。
[草案步骤]
我发动了对付西奥的技能，利用逆风推我的脚来加速或改变方向。当然，这一次，它消耗了更多的炁，因为我基本上是在半空中以更快的速度改变方向，但我得到了我希望的结果。
凭借草稿步骤的速度提升，我又一次冲向古德斯基办公室所在大楼的屋顶。
“！！！！！！！！！！！！”
不知是因为肾上腺素飙升喝醉了，还是强行摆脱了脑海中一直萦绕着的压抑记忆，我忍不住发出了一声洗魂的怒吼。像这样在空中飞翔的感觉，和我骑在希尔维身上的时候是不一样的。
就在我意识到自己还没有完全计划好要降落的时候，我的身体已经腾空而起，砰的一声撞在了几个不明物体上。尽管摧毁了一些屋顶，我还是设法站起来了。不愧是我。
“圭！！！” '蛮好玩的！让我们再做一次！
西尔维 (Sylvie) 围着我转圈，继续叽叽喳喳地唱第二轮。
我拍了拍衣服上的灰尘，抬起头。
从建筑物的边缘，我能够看到我前世从未体验过的景象。
转日城 是一座漂浮的城市；我似乎经常忘记这个事实。我能够看到附近漂浮着孤立云彩的城市边缘。当夕阳的光线以一个角度照射到云层上时，我继续着迷，使它们呈现出火红色。与下面阳光普照的天空形成鲜明对比的是一片宁静的紫色——大气层。
“圭……” 希尔维也将头靠在窗台上，静静地看着。
在这种情况下，“惊人”一词不仅仅是一种表达方式。就好像克修鲁斯城漂浮在一望无际的柔软金盏花海洋上，与头顶的星夜和谐地融为一体。那种仿佛只存在于童话故事中的景色，只因这座城市的高海拔而成为可能。
我从次元戒指中取出金属项链，胡乱摆弄起来。
……
在我靠着建筑物的窗台站在那里的那段时间里，我几乎忘记了地牢里发生的事情。在那短暂的时间里，世界似乎很完美。
“景色不错，不是吗？” 熟悉的苍老声音从身后响起。
“是……”我头也不回地回答。
“这是我最珍惜的地方，你知道的……当我想休息的时候，我经常来这里，”她呼吸道。
“毫米。”
“我看到你成功着陆了。我得让特里西娅来把这一切都清理干净。”
“对不起，我也会帮忙的。”
“我听到了你的呐喊声。我想整个学校都会好奇发生了什么事。”
“哈哈……”我忍不住笑出声来。
“……”
我原以为 Goodsky 会加入我们，但她却呆在原地。
“你不会问我怎么还活着吗？” 我问，因为我的眼睛一直盯着地平线。
“现在好像不是问的好时机，只是庆幸你还活着，好好的。” 古德斯基的声音很轻，几乎是虚弱的。
“我很好？” 我低声问自己。
“我还好吗？” 我重复了一遍，声音足够她听到，我的语气中明显带有一丝悲伤。
“……”
我低头看着我正在摆弄的项链。那是一块沾满血迹的金属小石板，系在一条粗制的链子上。石板上刻着六把长枪围成一个圆圈的图画。在那个徽章下面是首字母：
在
我用拇指摸着字母，嘲笑它看起来像个狗牌——和我旧世界古代士兵戴的一样，用来识别他们，以防他们的尸体被毁坏到无法辨认的地步。
“……到底发生了什么事，亚瑟？” 古德斯基主管问这话的时候声音有些犹豫。
转过身来，带着我能召集的最好的微笑面对她，我把标签扔了过去。
“这就是发生的事情，”我回答说，古德斯基用一只手捂住嘴，轻轻地喘了口气，另一只手拿着项链。


第74话意志的最后一口气

辛西娅·古德斯基的观点：
议会已将这个简单的精金标签交给了六长矛中的每一位，上面刻有所有者的首字母。这个想法，其实是六枪团成员自己想出来的。
当他们提出这个要求时，他们向议会解释说，他们需要一种由几乎坚不可摧的材料制成的东西，这样即使他们的身体被抹杀了，项链仍然完好无损，可以用作一种身份证明。对他们来说，这将是一个纪念品——一种可怕的提醒，提醒他们随时可能死去。
与六枪的冷酷表情形成鲜明对比的是，我清楚地记得议会曾经和他们开过玩笑，询问是否有什么东西甚至可以摧毁他们的身体超过识别点。我记得和他们一起咯咯地笑，尽管我知道……
尽管我知道……有些生物能够从这个星球的表面抹去加冕的长矛。
但是为什么……为什么我这么快就看到了这个标签？太早了。他们不应该这么早搬家。我估计至少还需要 15 到 20 年的时间，他们才会开始采取行动。
我以为我有时间。
我以为我们有时间……
“导演？” 亚瑟好奇的声音把我从茫然中惊醒。
“啊，是的……阿特hur，你介意我保留这个吗？我可以安全地假设议会会想要这个。” 我仔细注意自己的语气，以确保我不会引起亚瑟的怀疑。这个男孩只是异常敏锐。
“事情正在发生变化，不是吗。” 这应该是一个问题，但从 阿特hur 的语气来看，这听起来像是一个暗含信念的陈述。
我告诉他明智吗？或者说，他是不是已经知道了什么？
“是的，但这不是让你担心的事情。至少现在还不是。” 我知道我的微笑和安慰的话不会传达到他的耳中。
“亚瑟，你有时可能会忘记——见鬼，甚至我有时也会忘记——但你仍然是个孩子。一个有着无限潜力的坚强孩子，是的，但仍然是一个孩子。现在让我们成年人来承担这个重担；你的时间总会到来，不管你愿不愿意。” 当我这么说的时候，我意识到这个信息更多的是给我自己，而不是亚瑟。
是的，他还是个孩子。大陆的事情让他插手，对他来说不太公平……但如果他已经知道了……
“你有没有……看到 Alea 反对的东西？” 我必须谨慎选择措辞，以确保我的问题不会泄露任何信息。
“不，我没有。” 满怀信心地说出答案，但不知为什么，他的回答让我对自己产生了怀疑。
然而，怀疑这个男孩没有用。对于这样的事件，他隐瞒任何事情都没有意义。
不过……我很高兴他似乎什么都没有想通。
“原来如此……嗯，这个话题说完了。你一定很担心大家的表现吧。” 说这话的时候，我露出了柔和、如释重负的微笑。
亚瑟·莱温的观点：
不知何故，导演的回答在我口中留下了不好的味道。她听起来几乎……对我的回应松了一口气。
“是啊，大家都好吗？” 最后，我决定继续前进。怀疑我周围的每个人是没有意义的。我只是假设她为了我而跳过询问细节。
“你可能已经猜到了，你的同学们并没有受太大的伤，我们已经将他们送到了公会的医务室照顾，幸好，今天大部分人都能来学校上课。荣耀教授其实是最受伤的，但是她直到她所有的学生都得到治疗后才肯痊愈，听说她在把所有人都送回去后，还去你家通报了你失踪的消息。” 古德斯基主任咯咯地笑了起来。
“很好，很好……苔丝怎么样了？” 我问。
古德斯基的脸色微微皱起，表现出明显的犹豫。
“苔丝……苔丝没事，”她回答道。我看得出来她用词很谨慎。
“你到底是什么意思？” 我挑了挑眉，催促着做出适当的回应，同时一种不安的感觉开始在我的心头搅动。
“有一些……并发症……在她同化的最后阶段。Virion 目前正在照顾她，但她还没有醒来。” 她说话的时候声音很小。
“并发症？” 我的声音比我预想的要激烈一些。
“你要明白，同化的最后一站，是野兽意志最挣扎的时候。眼下，泰西亚和接骨木守护者正在争夺控制权，迄今为止，还没有出现过意志接受者陷入困境的情况。” “昏迷到这种程度，亚瑟，按照我们的推测，你给她的野兽意志似乎有些特殊。”古德斯基认真地回答道。
什么……这是我的错吗？我让苔丝处于危险之中……？当我试图想出一个解释为什么会发生这样的事情时，我的脑海里闪过一连串的想法。
接骨木林有什么特别之处？它以前如何？是啊，很强，但比其他S级炁兽强吗？我不知道，因为这是我第一次打架。
特别的...？
我的思绪闪回到地牢，更具体地说，是艾莉亚告诉我的话。她说过，是黑角魔族在让魔物变异，变强。
那是发生了什么事吗？我给了苔丝一个可能被腐蚀的野兽核心吗？不，我不能。我记得艾莉亚解释过她打败的蛇的兽核是如何神秘消失的。那接骨木守护者的兽核不应该也是如此吗？
“亚瑟？你还好吗？” 古德斯基局长关切的声音将我从深渊中惊醒。
“是啊，只是在想，”当我的眼睛盯着城市的夜景时，我说道。
“总之，维里昂目前正在你的修炼室照顾她，你要不要现在去看看他们？” 古德斯基主任给了我一个安心的微笑。
“是的，我愿意。”
“嗯……那就继续吧，因为连我都没有得到最新的情况。Virion 没有让任何人进来，但我觉得你是个例外。我必须去议会一趟，告诉他们什么发生了。” 当她提到议会时，古德斯基突然显得苍老了许多。
“议会会议，维里昂爷爷可以不在场吗？” 我问。
古德斯基主任摇了摇头，道：“病毒体现在还顾不上这件事，他的宝贝孙女现在已经昏迷不醒了。而且他和苔丝在一起，是奥杜因和梅里亚唯一可以忍受远离他们的理由。”女儿并留在议会。”
“我明白了。好吧，那我希望你让我知道这件事。” 我走到门口。
“我唯一担心的是，这次你可能不得不比你希望的参与更多。” 古德斯基局长叹了口气，一阵风将她笼罩，将她卷走。
________________________________________________________ ____
当我乘电梯下楼时，西尔维从睡梦中惊醒。
“我觉得娘亲。”
当我慢慢走向分配给我的训练室时，我的脚似乎重了很多。我不知道如果苔丝受伤我会作何反应。我觉得没有必要立即拜访其他所有人的唯一原因是因为我认为每个人都会安全。
“我说，‘我感觉到娘亲了！’”西尔维用爪子敲了敲我的额头。
“我知道！” 我挥舞着她的爪子，然后将注意力转回越来越近的巨大双门入口。
“哎哟。” 次元戒下的皮肤顿时火辣辣的，好像里面有什么东西要出来似的。
我也不管它，因为有更紧迫的事，将双掌放在门面上，推开了门。
门一打开，一股陌生的阴森气息就明显涌了上来，想要困住我。这黑雾感觉就像是万千条带刺的藤蔓，盘绕在我的胳膊和腿上。
“谁是……亚瑟？” 在从一个特定焦点发出的明显黑暗波浪中，我听到了 Virion 爷爷沙哑的声音。
“是啊，是我，爷爷！怎么回事？” 我大喊大叫的声音让我想起了海浪拍打悬崖的声音。
“老天，小子，你还活着我真高兴。我觉得我有点感谢你蟑螂般的坚韧，哈哈！过来，我需要你的帮助！” 我仍然对发生的事情感到困惑，选择无视爷爷略带侮辱性的比喻，小心翼翼地走向他。光环越来越强，我感觉我的皮肤开始流出细小的眼泪，划破了我的衣服。
愿意为我和希尔维护身的先天之炁，我以维里昂爷爷朦胧的身影为向导，朝着灵气的源头前进；每一步都感觉我在推着一堵加固的墙。
“什么……苔丝？！” 走近了，隐隐约约看到了躺在爷爷面前的那个身影——这股气息的来源。
当我终于到达 Virion 爷爷身边时，我的次元戒指引起的灼痛让我畏缩了一下，这种疼痛似乎变得更强烈了。爷爷身体不好；苍白的脸庞被汗水浸透，他极力压抑着苔丝身上散发出来的压迫感，却无济于事。
我定睛一看，眼前的景象让我吃惊地瞪大了眼睛。藤蔓完全包围了我认为是苔丝的身影。浓浓的黑暗气息，让我到现在都看不清那是什么东西。
“小子，在外面过了多少时间了？我想自从她从地牢回来后，我已经在这股污秽的气息中憋了一天左右了。” 他给了我一个疲倦的笑声。
“她怎么了，爷爷？” 我不记得在我同化祖玄素的龙之意志时有过这样的事情。
“老实说，我不太清楚通常情况下，同化的目的是让宿主的身体逐渐承受和控制野兽意志的力量，但在这种情况下，似乎恰恰相反。我开始担心这野兽的意志正试图接管苔丝的身体。” 维里昂爷爷颤抖的声音里充满了不安。
“这怎么可能？我从来没有听说过这样的事情。” 当我思考可能的原因时，我的眉毛皱了起来。我的思绪不断回到被黑角恶魔腐蚀的炁兽身上。
“我不太确定，小子，我感觉你打的那个艾德伍德可能变异了。” Virion 嘶哑的声音表明他很可能到了崩溃的边缘。
我准备好接替爷爷，无视戒指上明显越来越痛的灼烧感。
这甚至在我的手接触到苔丝所在的茧表面之前就发生了。
我立刻就听到了肉体撕裂的声音，本能地挪动身体，希望能及时闪避。
“圭！！！” “爹爹！”
“喂，亚瑟！”
希尔维和维里昂的声音在我耳膜的撞击声中显得有些低沉。


第75章 权力的秩序

当我勉强躲开直指心脏的扭曲藤蔓长矛时，我的衬衫上开始渗出一片血迹。
一想到死亡就在我面前，我的心就猛烈地跳动起来，强大到足以冲破我的胸腔。我差点死了。这种感觉与我曾有过的其他濒死体验不同。这几乎是瞬间的；我本可以在那一瞬间死去，而这一定是因为苔丝，不亚于此。
我知道女人很危险。
勉强躲开卷须，我因鲜血顺着脸颊流下的感觉而皱起了眉头。
我几乎为脑海中搅动的滑稽情景而咯咯笑起来。维里昂爷爷的手简直就是放在了茧上，可我一靠近她，一股长矛般的藤蔓自动锁定了我要杀？我知道，在内心深处，苔丝还在生我的气。
在事情变得更糟之前，我招架了下一根黑色的长矛状卷须。随着无数藤蔓从她脚下的地面上浮出水面，包裹在苔丝身上的茧开始膨胀。
“咳！” “爹爹，你没事！” 我听到爷爷附近的西尔维叽叽喳喳。
维里昂爷爷的肩膀松了下来，松了口气。“我还以为你差点死了，小子，现在怎么样了？”
“是的，那是……有点太近了，让人不舒服，老实说，我不知道现在发生了什么，爷爷。也许你的孙女不再那么喜欢我了。” 我设法给了他一个假笑，尽管我们处在这种情况下，他还是笑了起来。
在又一层厚厚的藤蔓缠绕在形成苔丝茧的现有藤蔓周围之后，数十条卷须开始定位自己，再次向我射击。只有我。
“咕……”“我们怎么办？”
坐在爷爷旁边的西尔维困惑地歪了歪头，因为“敌人”是她的“娘亲”。
我要你留在维里翁爷爷身边。她只是出于某种原因针对我。
躲过卷须的攻击后，我站在远离祖父和希尔维的位置。连续将近两天压制黑暗光环，祖父的炁已经耗尽，而西尔维最好在我确切知道这意味着什么之前不要干涉。
更重要的是，“苔丝”在她的攻击中变得更有创意；她的下一波卷须甚至带有锋利的刺。我越是躲避藤蔓长矛，我就越是确定野兽的意志死定了，只想杀死我。我的戒指燃烧到几乎无法忍受的程度也无济于事。
难不成接骨木守卫者的临终遗志是希望从我这里得到救赎，因为我就是在地牢里打败他的那个人？如果真的是这样的话，我希望我能活得足够久才能找到答案。
沮丧的是，我从我的次元戒指中拔出了剑，但当我这样做的时候，其他东西也随之出来了。
黎明之歌迅速出现在我手中的同时，一个闪闪发光的小球体从戒指中射出，朝着茧飞去。
是那个无家可归的掌柜送给我的宝珠！
透明的球体，大约有大理石大小，闪耀着各种颜色，朝着不断扩大的茧飞去。
我勒个去？
维里翁爷爷也注意到了，但他只是疑惑地看着我，可能以为我是故意的。
当球体沉入茧中时，一道道光芒从藤蔓之间的缝隙中逸出。
在我们还没来得及想知道发生了什么事之前，茧内发生了爆炸，露出了一个来势汹汹、赤身裸体、黑发的苔丝。
当球体沉入她的炁核心所在的腹部时，苔丝病态的脸色恢复了正常……不，超出了正常。当她的黑发变回原来的青铜色时，她现在完美无瑕的珍珠皮肤似乎真的在发光。
她的外表并不是唯一发生变化的东西。随着宝珠完全消失在她的腹腔内，苔丝昏迷的身体完全被一种我从未见过的气息所笼罩——与大气中通常存在的炁截然不同，几乎是神秘的。
围绕着她的，是一团由璀璨的翡翠宝石组成的灼热火焰。数以百万计的绿色叶状余烬构成了这种独特的光环。随着翡翠气息的膨胀，原本漆黑的藤蔓变成了静谧的翠绿色。即使迷人的气息越来越近，不知为什么，我并不害怕。在它到达我们任何人之前，光环收缩并消散。
随着苔丝的身影落下，我也跳了起来，拿出我当冒险者时穿的外套，迅速裹在她赤裸的身体上，将她抱在怀里。
弥漫在训练室的黑暗气息彻底消失，更重要的是，苔丝安全了。
“嗯……现在不行，亚瑟。太快了，”苔丝喃喃自语，脸上露出妖艳的笑容。
……她绝对安全。
“噗！哈哈哈哈！” 我如释重负，笑了起来。苔丝的梦话和她没事的事实让我开怀大笑。
“泰西娅！” Virion 爷爷跑过来，Sylvie 垂在他长长的白发上。
“她没事，爷爷。她现在只是在睡觉。” 我把她放下，然后倒在我的屁股上，因为我剩下的所有力量都离开了我。
西尔维和老爷子都开始仔细打量起熟睡中的苔丝，这才松了口气。
“……她没事。” 当西尔维蜷缩在苔丝旁边时，爷爷瘫倒在我身边。有一瞬间，我们只是呆呆地看着训练场的另一端，累得想都不想。
“……”
“那你的眼睛好了吗？” 转过头，我看到 Virion 爷爷的笑容越来越大，我很惊讶他的嘴唇没有流泪。
“她十三岁！” 当我倒在柔软的青草般的苔藓上时，我呻吟了一声。
“快十四岁了，”他纠正道，同时将柔和的目光移回泰西娅身上。
“我很高兴你没事，小鬼。如果这个女孩发现你没有活下来，她会很伤心的……”他停顿了一下。
“……还有谢谢你……把我的孙女救回了地牢，而且是现在。” 说这话的时候，维里昂的声音变得更轻了，几乎像是在喃喃自语。
“你凭什么认为我救了你女儿，爷爷？” 我没有起身，用双手撑着头回答道。
“说是爷爷的直觉吧，以你的本事，我知道，如果你只想着自己，就不会落到现在这样的危险境地。再次谢谢你。” 当他的目光与我相遇时，他声音中的真诚得到了证实。
“呃，算了，你别突然这么认真，吓到我了。” 我翻到身边，背对着维里翁爷爷。
“那你什么时候回来的？你家人知道你还活着吧？” 爷爷回答。
“当然，我昨天晚上回到家，今天早些时候还和家人呆了一段时间……”
在我再次开口之前，沉默在我们之间徘徊了几秒钟。
“爷爷，对不起，我早该赶回去的。我只是以为她醒来后就没事了，因为她已经和她的野兽意志一起回到了地牢。如果我知道的话能出这样的事，我一回来就赶过来了。” 我转身看着 Virion，几乎是恳求的。
当初在同化祖玄素的兽性意志时，我记得维里昂给我解释过，在同化完全结束之前，兽性意志还有最后一波的挣扎，这很正常……
我应该做好最坏的打算…… 我今天差点失去她。
这个想法比我过去生活中所相信的更让我害怕。
“你的父母在抚养你的过程中可能有相当多的担忧，是吧？” 没想到，维里翁爷爷发出一声轻笑。
“什么……是的，我想，”我回答道，被他突然的问题吓了一跳。
“你先去找你的家人做得很好。泰西娅有她的家人照顾她……她并不孤单，你知道的。当你决定和他们一起度过一天时，你可能会想到这一点。你的家人可能需要你也要陪在他们身边，因为你吓坏了他们。不要忘记这一点，也不要后悔你花了那么多时间和家人在一起。” Virion 爷爷安慰地拍拍我的背。
我不知道该说什么。我很庆幸他对我足够了解，不需要解释或借口……
再一次，平静的沉默笼罩着我们，直到我终于抽出时间问出一直萦绕在我脑海中的问题。
「喂，爷爷……关于六枪，你知道多少？」我问，因为我的目光集中在西尔维身上，她最终睡着了，蜷缩在苔丝旁边。
「……六枪？为什么突然好奇？」隔了一会儿，维里昂问道。
我没有回应。
“你到底想了解他们什么？” 接受我的沉默，他机智地回应。
“他们有多强？” 经过一番思考，我从一个简单的问题开始。
他缓缓吐出一口气。“臭小子，我先问你一个问题，你认为白核咒术师的实力有多强？”
我的眉头皱了起来，开始计算着需要多少咒术师才能压制住一个白核咒术师。既然打一个银核咒术师需要二十个左右的纯黄核咒术师，那么打白核咒术师需要的银核咒术师会更少吗……还是说实力提升是指数级的？
“我不太确定，爷爷，”我终于说，打败了。
“为了方便你，我们就用我自己作为衡量指标。我不记得明确告诉过你这个，但我是一个中银核心咒术师。我大约需要十个人左右才能阻止一名中白核心咒术师，这是乐观的。” 维里翁爷爷发出咯咯的笑声。
“你们十个人……”我低声喃喃道。
“现在，辛西娅是高银。即使慷慨大方，也需要大约六七个她才能阻止一个中白核心。” 他一边说一边耸了耸肩。
“……”
我无法想象我现在的自己能够打倒那么多的病毒粒子或古德斯基斯。或许，如果释放龙之意志的第二阶段，我或许勉强能与三只病毒体爷爷抗衡，但弊端却是巨大的。
“我不明白……这些异常强大的人物是从哪里来的，为什么他们还没有决定直接掌控一个王国？我的意思是，以他们的实力，不是任何国王或王后都能给他们多少一场战斗。当有白核咒术师能够相当容易地屠杀他们和他们的军队时，是什么让皇室掌权？我问道，试图弄清这个世界的政府体系。
“你说得很好。你说得对——单凭实力，六枪，或者任何白核咒术师，都可能一个人灭掉一个王国。” 他瞥了一眼苔丝，确定她还在睡觉。
“在我说更多之前，这需要对 Tessia 绝对保密。我希望她对这些相当……黑暗的事情……至少在她长大之前保持无知。” 维里昂爷爷看着孙女，脸上带着温柔的笑容。
“嗯。我会保密的。” 我点了头。
“后面我会解释他们是从哪里来的，不过六枪的实力……他们现在都在普通的白核咒术师之上，但是在封爵之前，他们中的大部分人其实都只是银核咒术师。” 祖父以一种遥远而平静的表情说话。
“啊？这说不通……”我正要反驳。
“臭小子，你说皇室，在没有大势力争帝位的情况下，能从三国开国以来一直掌权吗？” 他平静的表情消失了，他凝视着我，脸上清楚地描绘着他复杂的心情。
他继续说道，“这是只与各个种族的皇室共享的机密信息，但我告诉你是因为，不知何故，我知道你将来会需要这些信息，而且我知道你将能够处理它…”
他重重的叹了口气，仿佛蕴含了一丝灵魂。
“你信神吗？”


第76章：天命

我过去的世界，我来自的世界，仍然经常浮现在脑海中。对我来说，那是一种与世隔绝的生活，但我并不讨厌在那里将近四十年的每一刻。我特别喜欢参观孤儿院和和孩子们一起玩耍。当然，大多数男孩都考虑过剑术和气训练形式的游戏，所以每次我去的时候，我都会花几个小时教他们。
我清楚地记得有一天，孤儿院的一个男孩——对了，他的名字是雅各布——问了我一个问题。
“格雷兄弟，你相信上帝吗？” 他问，一边拉着我的袖子一边抬头看。
我从来不信神，也从来不信某些人信的更高等神灵。武力高低决定人生的世界，怎么会有神。父母生下体弱或残废的婴儿被认为是一种耻辱，经常在背后受到他人的嘲笑。那些婴儿，即使他们真的长大了，活过了青春期，也永远不会有任何成就。他们的知名度与在某人脸上嗡嗡作响的苍蝇一样多：烦人，最好死了，没用。
哪怕是一个女人，再漂亮再有魅力，如果没有起码的实力在修行者中算得上‘平庸’，那也只能是高级妓女。就连议事会上那些整天坐着屁股，把所有人都当棋子的老杂种，也曾是风云人物。
这样的世界怎么可能存在神明？就算我的前世有神仙存在，他也肯定不会很仁慈慈爱，更谈不上公平。
当那个孩子雅各布问我是否相信上帝时，我无法回答。这些孩子相信，就像我曾经相信的那样，有更高的力量在注视着他们……保护着他们。
再一次，在这个世界上，我被问了一个类似的问题，但是是一个比我年长得多的人。
我是否相信神灵……某种高于我们且无法触及的更高力量？
“……”
“我不确定。神灵存在吗？” “……在这个世界上？” 差点从我嘴里滑落。
“哈哈！我这辈子都在问这个问题，但我开始觉得，神明可能还存在。”维里昂爷爷爽朗地笑了起来。
“是什么让你改变了主意？” 我好奇地歪了歪头。
“她。” 我以为 Virion 将手指指向了 Tess，但我意识到他的目光指向的是熟睡的 Sylvie。
“等等，西尔维？你认为西尔维是神？” 差点被口水呛到，我把目光转回爷爷身上。
“小子，神灵和宗教书上说的神灵不一样，神灵是能够从我们认为的肉身升华，完全和炁相融的存在，至少龙，我读到的，是存在自然可以成为神灵，不能仅仅归为S级，或者SS级魔兽，如果比作魔核的话，神灵就是突破白核阶段之后的层次。维里昂爷爷说着低头看着自己的两只手，发出一声嗤笑。
“我们精灵族、人类、矮人族，顶多也只能勉强发挥出白色阶炁核心的力量。不过，说不定还有能轻易夷平高山洪谷的存在……呵呵~”再一次，Virion 爷爷看起来很遥远。
他闭了会儿眼睛，又缓缓睁开，目光落在我身上。
“三大种族之间的战争，以及最近一次人类与精灵之间的战争，你都看过，但相比那两次战争，这片大陆在远古时代要混乱危险得多，三大种族都是游牧民族。那时候，总是在炁兽的追杀下，人类、精灵和矮人因为外貌和文化的冲突，都各自为战，但只要有任何一个种族相遇，我们的关系都相当好……我们不得不这样，我们交换了”
“我不明白，为什么我们不用魔法把先天之炁兽赶走？我能理解也许是避开A级以上的先天之炁兽，但我不明白我们为什么如此无能为力。” 我的眉头不解地皱了起来。
“不是没有，是不能。臭小子，你有没有注意到岚武帝国王宫正殿里的那幅画？” 他突然转移了话题。
“你是说客厅里那幅巨大的画？我的意思是，我一开始注意到了它，但我无法真正理解它，所以我就忽略了它。” 我尴尬地笑了笑，挠了挠头。
“三座王宫，每一座都有和那幅相似的图画，描绘的是一位强大的神灵赐予我们战胜魔兽，终结兽纪元的工具。” 说这一切的时候，我不知道维里昂是什么心情，他的表情仍然是各种情绪的交织。
不管这对我来说听起来多么可笑，祖父的语气告诉我他说这话时并不是在开玩笑，所以我保持沉默，让他继续说下去。
“本尊出现在三人面前，正是如今三大王室的始祖。赐予我们先祖六件神器，平均分配给被本尊选为王的三位先祖。”人类方面，当时的格莱德家族的族长获得了两个；矮人方面，格雷森德家族的族长获得了两个；最后，精灵方面，我埃拉里斯家族的祖先也获得了两个。” 维里昂看着我的表情，忍不住得意地笑了起来。
“咦？为什么这个所谓的‘神灵’会把这些宝物送给三族？” 我难以置信地吐了吐舌头，实在是忍不住了。
“让我开始吧，小鬼，”他斥责道。
“记住，这是在我出生之前的很多年。这种知识是从国王传给国王的，我猜信息可能在某些方面被夸大或歪曲了，但这是我被教导的。”三位国王并不是要使用神赐予的三对神器，而是要通过一种骑士仪式，在灵魂誓约下将它们授予他们两个最强大的臣民。将这些强大的神器授予他们最强的战士，三个种族的目的是利用神器的力量来保护自己，并在统治当时的炁兽和其他远古怪物方面占据上风。”他解释道。
“我会假设给三个种族超级强大的神器只是乞求混乱和战争，而不是保护。我不太确定精灵，但如果你至少看看一些人类，贪婪并不是稀有的东西，”我咯咯地笑着摇了摇头。
“好吧，你这么说很有趣，因为事情就是这样发生的。神器确实让精灵、人类和矮人在那个时期共同努力，进一步扩大了他们的统治范围。很多炁兽不是被杀就是被赶走了。现在被称为野兽林地的地方结束了野兽时代。然而，不久之后，贪婪确实控制了三位国王和他们的臣民。除了这些神器赋予其持有者不可思议的力量外，它还让他们对如何利用构成世界的能量之源，也就是我们现在所说的炁。据此，神器的使用者将其传授给他们认为有能力的人，从而产生了第一批咒术师。权力，和谐的概念逐渐减少，并很快因贪婪而导致内部冲突，”维里昂带着痛苦的微笑看着我，然后继续说道。
“被赋予的三对神器属性各不相同，分别分配给了人类、精灵和矮人，使我们更加隔离。我们今天所拥有的三个种族之间的不同专业化特征，据说是由于神器。矮人，人类的推理是因为他们是最接近地球的存在，认为他们自然应该是大陆的统治者。我们精灵的推理是因为我们最接近所有生物，所以我们应该是大陆的统治者，而能够修炼和运用四大元素的人类，相信本尊自然要让他们成为大陆的统治者。” Virion 回头看了看苔丝，确定她还在睡觉。
“第一次战争，持续的时间比他们将炁兽驱赶到万兽林地的时间还长，导致了三个种族的隔离，以及三个王国的形成。第二次战争，你更熟悉的，发生在人类和精灵之间。所以……回到六枪从何而来的问题，你能猜猜吗？他测试过。
“等等……所谓的神赐给你们祖先的那六件神器，是给了六矛的？” 当拼图的各个部分开始拼合时，你的思绪飞速运转。“而神器是他们能够超越银核阶段成为白核咒术师的原因，也是他们无法对抗议会的原因，因为他们是灵魂绑定的，就像与第一批国王有关的以前的用户，”我在获得启示后惊呼道。一切都点击了。
“长枪兵很可能是在被各自种族的皇室严密抚养长大的候选人中选出的，在他们被认为有价值之后，他们被授予神器以及将他们的生命与国王捆绑在一起的灵魂誓言，”我继续。
“正是，他们被秘密培养为各自拥有神器的候选人。然而，直到发现了另一片大陆，三个种族才决定他们需要统一。” 维里翁爷爷一边解释一边一脸冷漠。
“最后一个问题。那么过去也有给人物的神器吗？我们怎么从来没有听说过？” 此时我正坐着，全神贯注于谈话，身体前倾，好像这样可以更快地接收信息。
“是的，不过这还是第一次公开，以往神器的持有者都是在暗??中保护国王和他的家人。直到现在，大陆统一后，我们才决定公开。当然，没有人知道他们是通过神器的力量获得力量的，如果这个秘密被泄露出去，很可能会引发政变，无数银核咒术师的贪婪，不顾一切地想要” 超越极限可不是小看，谁知道有的能做到什么程度，说不定甚至毁掉整个皇族血脉，以期成为神器的新主人。”
“我想你的羁绊有能力成为神灵。我不确定这需要多长时间，也不知道当这种情况发生时我们是否还活着，但亚瑟，你需要变得更强大。这就是我自己的老直觉但我觉得变化很快就会发生……巨大的变化。我只希望我错了。” 这是我第一次看到维里昂爷爷露出如此担心的表情。
我的脑海里闪过将我传送到艾尔郡森林后，祖玄素留在我体内的信息——当我到达穿过白色核心的舞台时，我会如何再次听到她的消息。我开始想也许这些所谓的神灵并不像我认为的那样虚构。
“嗯嗯……怎么回事？我怎么睡在地上了？”


第77章：很高兴见到你

VIRION ERALITH 的观点：
刚刚发生了什么？泰西亚身上那股诡异的气息是什么？男孩到底做了什么？
我几乎无法看到那个球体射出并被吸入我孙女的身体。好像是灵丹妙药，但我真的说不出来……
不管怎样，我很高兴她现在安全了。
我几乎为这个男孩感到难过。他掉进地下地牢后刚刚爬回地面——天知道地牢有多深——现在他不得不处理这一切。
我向亚瑟透露所有这些信息是否做对了？
向男孩解释完一切后，我的舌头上留下了苦涩的味道；我有时会忘记他实际上比泰西娅年轻。
不过，这很奇怪。我无法完全确定，但越来越多的直觉告诉我，尽管他在炁操纵方面有着惊人的能力和作为咒术师的潜在潜力，但他的认知敏锐度，他的心智能力不属于青春期前的孩子一个让这小子日后如此可怕的孩子，目前，他的实力还没有赶上他的心智。
“嗯嗯……怎么回事？我怎么睡在地上了？”
听到孙女微弱的声音，我的耳朵立马竖了起来。
“爷爷？阿特……阿特在哪里！！！”
我的双臂已经张开，准备拥抱我唯一心爱的孙女，但奇怪的是，她的身体没有进入她祖父的怀抱，而是从我身边飞向了男孩。
我的孙女……你走错路了。
“亚瑟！！！你还活着！！” Tessia 扑进男孩怀里的速度之快，差点将男孩撞倒在地。
与此同时，我的双臂一直伸着。
也许路过的微风会接受我的拥抱……
亚瑟·莱温的观点：
苔丝微弱的声音传到我的耳朵里，她泪眼婆娑地盯着我，她咬着下唇不让自己崩溃，我站在那儿不知所措。一股不同的情绪席卷了我，其中一半我什至不知道自己能感觉到。
“亚瑟！！你还活着！” 话音刚落，她的脸已经埋在我的胸口。
“是啊……”——我轻轻地抚摸着她的头发——“我还活着。”
我转向 Virion，我发誓我几乎能看到他石化的身体碎成碎片，他孤独的双臂伸展开来。
他的头像一个油污严重的机器人一样转动，露出他的目光，从他投射的形象来看，这绝不是自动的。
叛徒。
还是爷爷先来吧。
你对我死定了，小鬼。
这些想法就像是因为他的坏情绪是多么公然地泄露而纹在他的额头上。
给维里翁爷爷一个同情的微笑，我低头看着仍在我怀里的苔丝。直到我裹在她身上的旧袍子从她裸露的肩膀上轻轻滑落时，我才记起她下面是完全赤裸的。
“圭！”
西尔维在地上蹦蹦跳跳，试图引起苔丝的注意，因为后者像胶水一样粘在我身上，但无济于事。
“我记得的最后一件事是你把我交给了某人。我只能回忆起之后发生的事情的点点滴滴，因为那时我太痛苦了。B-但我听到了关于你如何不出来，”她说，她的手臂仍然像婴儿考拉一样紧紧抓住我。她用那双充满泪水的眼睛抬头看着我的样子让我几乎迷失了自己。
“我会告诉你发生了什么事，但现在”——我把她从我身上剥下来，用唯一盖在她身上的衣服把她裹得更紧——“让你体面点，公主。”
“你在说什么……”她说完就低下头，惊恐地瞪大了眼睛。
苔丝发出一声惊天动地的惨叫，连反应的机会都没有，维里昂爷爷、西尔维和我就被一股不知从哪里冒出来的先天之炁击飞了回去。
我设法及时恢复过来，双脚着地。我回头一看，维里昂和希尔维都没有受伤。很惊讶，但没有受伤。
我什至不在意胸口的悸动，只是目瞪口呆地看着眼前的景象。
苔丝正处于半透明翠绿色藤蔓风暴的中心，这些藤蔓长达数十米，杂乱无章地啪啪作响。更奇异的是，它看起来更像是围绕在蜷缩在胎儿位置的苔丝周围的鲜绿色光环的延伸。
“这、这……这种规模的炁阵……对她来说应该是不可能的！” Virion 爷爷站在那里，目瞪口呆。
“你一定是在开玩笑吧，”我自言自语道。
我双手合十，大声喊道：“苔丝！你需要冷静！”
“闭嘴，闭嘴，闭嘴！走开！我不敢相信你没有告诉我我是裸体的！” 她尖叫起来，双眼仍旧困窘地紧闭着。有什么东西告诉我，那些半透明的卷须在回应她的情绪，因为它们现在摇摆得更加剧烈了。
“你难道不知道告诉一个尖叫的女孩冷静下来并不能真正让她冷静下来吗？” Virion 爷爷假装失望地摇摇头说道。
当然……我猜我是无知的那个。
当过国王有什么好处？Psh……只有我国最强？亚瑟，如果你连一个十三岁女孩的怒火都无法平息，那么这一切又有什么用呢？
“苔丝！是你爷爷！睁大眼睛！” 病毒体这次喊了起来。
“嗯？”
当苔丝从一只眼睛里偷看时，她终于意识到发生了什么。
“这是怎么回事？这到底是怎么回事？” 慌张的苔丝向我们寻求帮助。
“试着控制你的情绪，它会让你的炁流动失控。”我试着用更合理的语气解释道。
Tess 看着 Virion，他点头同意我的看法。
苔丝恍然大悟，闭上眼睛开始冥想，半透明的翠绿色藤蔓缓缓消散，消失在视线之外。
那些似乎由纯炁组成的藤蔓一消失，我们三人就冲向了苔丝蜷缩的地方。
“快，爷爷，检查一下她的炁核心。”
我当时正处于一种预感之中，有点害怕听到真相。
“这正是我要做的，小子。” 维里昂挽起袖子，往掌心灌注了一些炁。
“等等！阿特，转身！” 苔丝显然气喘吁吁，但她也意识到自己的身体有些不一样。
“唉……我已经看到了一切——”
“现在！”
“-是的女士。”
“嘘……前任国王？更像是被鞭打过的狗，”我转身背对着他们，喃喃自语。
“我、这不可能是……哈哈哈……这、这到底是怎么回事？” 我听到维里昂颤抖的声音。
“什么？这是什么？她的核心是什么阶段，爷爷？深黄色？难道我……她和我一样是纯黄色吗？” 我恨不得转身。
“距离初银半步，差点突破到初银。”
“什么？” 我把头往后一甩，苔丝把长袍裹得更紧了。
无视苔丝的怒视和抗议，我把手放在她的腹部……长袍上。
没错……就算是直接感应，我也无法辨认出她的炁核心有多大，也就是说她的层次比我高。
祖父和我都难以置信地直接跌倒在我们的流浪汉身上。
不久前，她从浅橙境界突破到了深黄境界。也就是说，她跳过了所有的黄色，直接进入了初始银色？
这个反重力的消息让我难以接受。我认为我身体的组成是理所当然的；因为我是四系咒术师，所以突破起来容易很多，但到了暗黄阶段之后，想要突破瓶颈就变得特别困难了。更不用说我在 3 岁时就突破了——比其他人都早得多。
这所学院的“天才”学生有十年的时间通过期末考试才能毕业。学生的核心在这段时间内没有达到一定的阶段，但平均而言，校友毕业时往往处于浅橙色阶段。达到那个阶段后，他们几乎走到哪里都会在高层中占有一席之地。
就算是天赋最强的双系咒术师，想要突破的话，也应该是成倍增长的，而苔丝却打破了常识，直接跨过了进入白银初期阶段的门槛。那估计是几十年的修炼，浓缩成了区区两周的时间……
这一切的荒谬...
“你到底给了她什么，臭小子？” 维里昂问道。“我从来没听说过有什么兽性意志可以淬炼炁核心，或者说跟你扔给她的那颗宝珠有什么关系？”
“爷爷，你说的‘半步’是什么意思？什么宝珠？” 苔丝附和道，对我们的谈话感到困惑。
“我还以为是什么灵丹妙药……”我说不出话来。
那个消失的丹药店是什么鬼？
“亚瑟，如果真的有这样一种长生不老药，可以做那个球体刚才做的事情，那么战争就会爆发，希望能赢得它，”维里昂爷爷摇了摇头，想象着他刚刚告诉我的一切，仍然感到震惊. “不管怎样，你是怎么弄到那个球体的？”
哦，你知道，我是从一个看起来无家可归的家伙那里得到的，他拥有一家正在消失的长生不老药商店……
“哈哈哈哈……一枚银币搞定的，爷爷。”
Virion 难以置信地瞪着我。从他的表情来看，我敢打赌，如果我告诉他我从神那里偷了东西，他不会那么惊讶。
“我不太了解自己。我有点从小贩那里得到那个球体，但我知道的就这么多了……”我无助地又笑了笑。
“你能告诉我发生了什么事吗？你们真的不是认真的，对吧？” 苔丝立即开始专注于她的炁核心。“不会吧……我，我的炁核心现在已经是淡黄色了……而且上面已经有那么多裂痕了。”她声音颤抖着说道。
“喂，亲爱的……你现在居然是淡黄巅峰的核心咒术师了。”维里昂爷爷喃喃自语，几乎是耳语。
苔丝在晕倒时翻了个白眼，她的身体倒在西尔维的背上，而我的纽带及时移动抓住了她。
“这个女孩就是无法保持清醒……”我抱怨道，同时将她放在草地上更舒服的位置。
“经历了这一切，她肯定会精疲力尽，身体承受着持续的压力，同时突破三个以上的阶段，对她的心灵也造成了伤害。我想，意识到这一点是一个转折点。” Virion 把她抱起来时发出一声轻笑。
“我打算把她从大门送回岚武帝国。她需要休息，我相信我的儿子和儿媳妇还在担心。库库库，我有点期待他们的表现。”我会对此做出反应的。唉~想象一下……泰西亚公主，一个13岁的银核咒术师，”他咧嘴一笑夸道。“你想和我一起去吗？”
“我会转达的。我知道苔丝很安全，她也知道我很安全；现在必须这样做。等她回学校我们会赶上的，”我回答道。
“嗯。我要和委员会开会，直到现在我一直在回避，所以我暂时不会见到你。好好休息吧，孩子。” Virion 爷爷向我使了个眼色，然后拖着 Tess 走出了训练室。
她现在的境界比我还高……
我的思绪不断回到那个无家可归的人和他的丹药店。他给我的宝珠，真的是她能突破到那个程度的原因吗？除此之外没有任何其他解释。
“Kyuu~”“爹爹，我饿了！” 西尔维跳回我的头顶，不停地捶着我的额头抱怨。
“哈哈，我也是，西尔夫。但在我们回去之前，让我们去拜访你的以利亚叔叔吧，”我回答说，揉了揉我的仆人的耳朵。
“咕……” “……但是，食物。”
_________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
“亚瑟！” 以利亚差点用头撞我，他大吼一声。
我有一种似曾相识的怪异感觉，但这一幕并不那么温暖。
“在那里。是的，我还活着。你不能那么轻易地摆脱我，”我安慰地说，拍了拍我最好的朋友的头。
“我知道……”他吸了吸鼻子。“你就像一只蟑螂。”
这小子……
我把他从我身上剥下来；又一次，与我三十分钟前的做法非常相似，但这次站在我面前的人的右鼻孔里挂着一串黏液，滑溜溜的分泌物的另一端粘在我的衬衫上。
一个朋友……我最好的朋友。以利亚是我今生拥有的实体，而我在前一世非常想要。一个我可以放手并再次成为孩子的人，无论我以前多大或多大。
“哈哈！很高兴再次看到你那张恶心的脸，伙计，”我对他咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀。


第78章：盟友？

辛西娅·古德斯基的观点：
站在厚重的铁门前，我深吸了一口气。在这个入口之后，就是这片大陆的六位前国王和王后。让我担心的不是他们的头衔，而是他们最终将塑造或摧毁这个大陆的未来。
即使有增强的听力咒语，我也无法清楚地听到另一边正在讨论什么，让我想知道他们的行动方针可能是什么。
我要告诉他们什么？
我能告诉他们什么？我真的必须在我的言行上一丝不苟。
我只是瞥见了如果我不遵守就会面临的后果，而且我知道没有办法绕过它。
只是不值得……在这一点上不值得。
真的没有其他方法可以避免这种情况吗？难道我只能眼睁睁地看着这片我逐渐爱上的和平大陆崩溃而无能为力吗？
没办法；我偏离了我最初应该做的事情太远了。
我希望建立自己和 转日城 Academy 到今天的基础是为了这个大陆。我们可能会有一些希望……
不过，距离战争已经太久了。学生们想变强；不是为了保护和为正义而战，而是为了他们自负的骄傲。不仅要塑造这个大陆的魔法水平，还要灌输正确的价值观，这是一场持续不断的斗争。
我现在唯一能为这个国家做的就是为下一代做好准备，并消除任何可能阻碍他们计划的事情。我一直在亲自解决越来越多从我的祖国派出的间谍。
他们越来越不耐烦了。我可以从影响地牢的一些有毒痕迹看出它们正在开始下一阶段。
不过，我开始变得相当难以跟上目前的步伐。我可以看出亚瑟有时变得相当多疑。我不小心暴露了我从一只受影响的炁兽那里受到的伤口。
我只是不确定了……
我做对了吗？我的所作所为会给我们机会吗？
我曾经这么想过，但我不再那么乐观了。
叹…
守在门两边的两个咒术师仔细观察着我，大概是在奇怪我为什么不进去。我发现一个是白银初期核心阶段，另一个稍微瘦一点的咒术师是中白银阶段核心阶段；他们将被视为这片大陆的高峰，但仅限于这片大陆。
我向守卫示意我准备进去，让他们通知议会。
“你可以进来了，”骑士们宣布，把门完全打开。
“——我说过我们不能躺在这里等待更多的死亡！奥杜因，梅里亚尔，你为什么什么都不说？！你的一个长枪已经死了！” 我看到道西德·格雷桑德斯，前矮人国王，站起来用手指着奥杜因·埃拉里斯，前精灵国王，他双臂交叉，闭着眼睛坐着。
“冷静点，Dawsid。在我们轻率地尝试追捕杀死 Alea 的人或物之前，我们需要更多信息。这可能与 Dicatheous 的通讯失败有某种联系。如果像我们怀疑的那样，未知的大陆被卷入并且我们最后……啊，古德斯基主任，你的传音我们收到了，请坐。Blaine Glayder，前人类之王伸出他的手臂，将我带到附近的空座位上。
“是的，不过看来我的留言是多余的。”我微微鞠了一躬，然后坐下。格雷森德国王也很不情愿地在这张对他来说似乎有点大的椅子上坐了下来。
“是的，在 Alea 过世后，Alduin 几乎立即就收到了警报；不幸的是，我们无法知道她是如何被杀的。辛西娅主任，你碰巧知道什么吗？” 曾经的精灵女王，也是我唯一弟子的母亲，梅里亚·埃拉莉丝问我。
我早该意识到，由于我获悉的那些赐予的神器，他们可能已经知道了。
“抱歉，说实话，发现她尸体的不是我。” 我拿出阿莉雅的金刚石标签，交给了艾拉莉丝大人。
“是谁发现了她的尸体？我们要把那个人带到这里来。” Glaundera Greysunders，前矮人女王，用她的手掌猛击我们周围的桌子。
“那个……可能有点麻烦。”我犹豫着说道。“你看，发现她尸体的人是我的一个学生，那只是偶然。”
“没关系！把那个学生带到这里来。在我们开始慢慢向公众展示之前，我们需要尽可能多地了解这场灾难的细节，”格雷桑德夫人继续说道。
“我向你保证，这名学生所知道的不只是我们所能猜测的，这名学生只是在战斗结束很久之后才偶然闯入现场的。”我摇头回答道。
“不过，你确定他没有对你隐瞒什么吗？” 埃拉利斯国王沉声道。
“这学生不过是刚入学的孩子，没理由瞒着我，我怕是把他带到这里来，他只会更加胆怯，编造细节来博取议会的欢心。”我撒谎。
我不想让 阿特hur 卷入这一切。还没有。他还没准备好。
“辛西娅提供了一个有效的观点。审问一个可能编造事实以自称英雄的学生是没有用的。此外，她已经审问过学生，”前人类女王普里西拉·格雷德辩护说。
“是的，我什至找到了阿莱……金色代号死亡的现场。”我连忙回答道。也许他们能找到一些东西。像这样间接帮助他们可能会卓有成效。
我来这里之前就被告知的计划似乎不知何故加快了，但我知道一个事实，即第一个课程要取得成果还需要数年时间。在那之前，我不得不以某种方式间接帮助他们为即将到来的一切做好准备。希望我有足够的时间。
“好吧，那么下一步的行动就这么定了。” 格莱德国王示意秘书过来。“派出我们最好的追踪咒术师，让他们找出凶手可能留下的任何证据。与此同时，剩下的兰斯目前情况如何？”
“是的，殿下，我们最好的追踪器已经组装完毕。至于长矛，零号代码、Ohmwrecker 和 Balrog 是最先到达的。我们收到消息说 Code Thunderlord 和 Code Phantasm 进入场地的时间不长之前。”秘书低着头，急忙说道。
“好，我们会尽快更新的。在那之前，确保没有一个Lances被杀的消息被泄露出去。”King Glayder看着我说完了。
“放心，学生不是那种轻易说出消息的人，我一定会非常重视，让他保密。”回复。
在我被押解出去后，埃拉莉丝女士也跟了上去，将我拉到一旁，远离了众人的视线。“辛西娅主任。我的泰西娅怎么样了？我还没有收到我岳父的回音，”她的声音因担忧而颤抖。
我摇了摇头。“我也没有了解最新情况。不过，Tessia 有 阿特hur 和 Virion 照顾她。她应该没事，Merial。”
“嗯，我希望如此。因为 Tessia 的状况，我几乎无法专注于所有发生的事情。一旦你更新了就让我知道。这样，至少 Alduin 和我可以安心地专注于这个烂摊子，”她边说边递给我一个传音卷轴。
声音传输设备非常昂贵，所以大多数人都买不到，但议会总是备有这些设备，可以快速发送和接收信息。
“我一定会在知道后第一时间告诉你。” 在让她回到会议厅之前，我给了她一个安心的微笑。
___________________________________________________________________
最底层昏暗的密室中，只见五道身影等候。虽然阴影笼罩了五人的脸庞，但他们的声音却听得一清二楚。
“所以艾莉亚已经死了？” 一个身材魁梧的男人交叉着双臂靠在后墙上，冷笑道。
“拜伦……注意你的语气。”一道威严冰冷的声音从一个比例匀称的单腿盘坐的修长身影中响起。
“没办法，气死我了，她这样凄惨地死去，简直是在践踏兰斯家族的名誉。”男人道。
“可怜的艾莉亚。米卡为她感到难过，”一个甜美的声音从一个孩子般的身影中响起。
“我也是，我会想念和Alea一起吃奶油泡芙的……”一个女人轻声叹息着，诱人的身影无法被阴影所掩盖。
“怜悯一个艾莉亚将军是不合适的，她终究是死于枪击。”一道粗哑的声音从另一道身影中响起。
“好吧，阿莱娅的死太可怜了，我没办法，老头子，”孩子般的身影噘着嘴回应道。
“不过，明智的做法是表现出你的年龄，而不是你的孩子气，”他平静地回答。
“奥尔弗雷德，你这个混蛋！”
“好了好了，别欺负我们可爱的云母，”她一边用双臂搂住云母一边责备道。
“啊、啊，你的一团——嗯——脂肪快让米卡窒息了！”
“别像小孩子一样多动了，我们身为这个国家最强的咒术师，不应该被这事给害死的！”
“天哪，Bairon 今天又胡思乱想了。”
“切……没有时间观念的牛说，最晚到。”
“够了。议会说我们的下一步行动是什么？”
“他们还在商量，看来人类和精灵族首领和我们的国王不同，他们似乎只顾自己的利益。”老枪回答道。
“米卡不同意。格雷森德国王也很自私。”
“按常理来说，作为整个大陆最具影响力的国王，格莱德王对精灵族和矮人族的照顾还是不错的。”
“Mica 认为 Bairon 应该停止表现得像他是我们的领导者。”
“而且我认为你应该知道你的位置。你既没有背景也没有力量以这种方式与下一任威克斯首领交谈——”
“大家……让我们好好相处吧。别让 Varay 生气，”Alea 温柔地哄道。
“……”
“对不起…”
“啧……”


第79章：同时

亚瑟·莱温的观点：
“嘿，阿特。我以为我们要去你家；我们要去哪里？” Elijah 在注意到我们在返回 Helstea 庄园的路上转了一个不同的弯后转向我。
“有一个地方我要先去看看，别着急，很快就绕过去了。”我一边说一边加快了脚步，即使头上顶着希尔维。
以利亚在我身后小跑起来。“等等！”
当我们到达目的地时，我不禁松了一口气，肩膀垂了下来。
“我是这么想的，”我喃喃自语。
“希鲁斯丹药？需要在这里买东西吗？快半夜了，当然是关门了。” Elijah 的目光从前玻璃门上方移开，希望能看到里面有人。
“没什么，我们回家吧。”我回答道。当我正要转身离开大楼时，一个闪亮的物体引起了我的注意，它夹在通往 转日城 Elixirs 的古老小巷的缝隙中。
当我跪下来取回它时，我的眼睛眯了起来。这是一个类似于用在苔丝身上的球体，只是里面没有彩虹斑点，而是漂浮在里面的金色薄片。附在大理石大小的小球体上的是一张粗略的字条：
你的小公主可能需要这个
“你盯着什么看？” 以利亚靠在我肩上看。
我把那张羊皮纸揉成一团，迅速把球体塞进我的尺寸环里。
“我们先回家吧，Elijah。我需要告诉我的家人，我可能还要缺课几天。明天回到学院，告诉大家我没事。” 我拍了拍我最好的朋友的肩膀，回应他关切的表情，给了他一个安心的微笑。
“你放心，以后的事情我都会告诉你的。” 说完，Elijah 向我点头表示接受。
_________________________________________________________________
凯瑟琳·格雷德的观点：
从我哥哥那里得知地牢里发生的事情后，我震惊了。我几乎想责怪他，责怪 Glory 教授，责怪某个人，但我知道这不是任何人的错。
亚瑟会没事的，对吧？他就是那种人。无论遇到什么情况，他总是带着懒洋洋的微笑回来，不知为何，这让我平静下来。
“你太蠢了，凯瑟琳，”我沿着大理石街道走向纪律委员会室时斥责自己。当我想象他英勇地拯救他后的感激表情时，我的思绪一直萦绕在亚瑟身上……如果我在那里的话。
我摇了摇头，试图从我的错觉中清醒过来。“不不不，照顾他不是我的职责，而且他已经有了学生会长了。”
当我转向另一个方向时，从附近路过的学生发出的几声微弱的咯咯笑声让我的血涌上了脸颊。
我相信他会没事的！我说服了自己。我敢肯定…
“嘎！” 在我迅速捂住嘴之前，我仰起头，惊讶于我会发出如此野蛮的声音。在确认只有我一个人在两栋楼之间的小巷——这是我发现的通往纪律委员会室的捷径——之后，我长长地舒了一口气。
可能是最近作为纪委干部的压力吧。我原以为委员会成立后一切都会平静下来——几乎到了怀疑是否需要我们的地步——但最近一些不可预见的情况引起了我们的注意。
几天前，我们的领袖克莱尔·刃心 (Claire Bladehe阿特) 把我们每个人都拉到了一边。在解释原因时，她暗示亚瑟是导致这一切的不可否认的因素。
当时我想反驳，但我决定听她说完。克莱尔一直在暗中和擅长潜行的凯一起搜集情报。从她的解释来看，似乎有一个激进的团体对学院最近的走向不满意。
这群人全是人类，从凯能瞥见的几张面孔来看，都是相当上流的贵族世家。
一位被发现的特殊贵族名叫查尔斯·拉文波。他父亲与我的关系相当密切，但仅限于生意。父亲在与拉文波先生会面后总是不满地发牢骚，因为他是如此不礼貌和以自我为中心。
虽然我嫉妒克莱尔对亚瑟还活着的坚定信心，但她也为亚瑟此刻不在而感到宽慰，因为他被认为是这个激进的邪教组织成立的主要原因之一。这个群体中有很大一部分人认为亚瑟不属于这个学院，因为他的“卑微”背景。事实上，他是一名教授，并且有幸上高年级课程，这加剧了一些嫉妒的皇室学生本已存在的仇恨。
我们暂时还不能和他们对质，因为证据不足，而且他们也没有真正干过坏事，不过看样子，连本学院的一些教授都支持他们，更加难以轻举妄动。
不过，直到几天前，一些激进组织的成员才开始行动起来。丹顿，我的一位同班同学，在亚瑟大学——莱温教授的班级，就是受害者。他实际上是强烈反对莱温教授教授一门对打基础如此重要的课程的学生之一。然而，他已经对他产生了好感——更确切地说，他现在仰望着他。
我跳上一个储物箱清理围栏，低头看着纪律委员会孤零零的大楼。回头看，我能看到三天前刚发现丹顿的那座雕像的顶端，它被打得赤身裸体，倒挂着，让所有路过的学生都能看到，一张纸条遮住了他的私处，指示他退学。如果他不希望这种情况再次发生，那就是“平民阶级”。
原来，他被带到后楼之间的一条狭窄小巷里，被激进组织毒打了一顿。据克莱尔告诉我，他们想“教”他如何正确使用炁，因为他们真的认为亚瑟不够好，无法培养他的“潜力”。当丹顿抵抗时，他最终成为各种咒语的假人。
Goodsky 主管仍然不在，所以她的助手 Tricia 和 Glory 教授最终把他拉下来并确保他没事。
此后，特里西娅不得不代表古德斯基局长出面，试图平息各种精灵和矮人父母的愤怒，他们认为这与种族歧视有关，因为受害者是精灵。
不用说，丹顿暂时休学了。
为什么会这样？这样做的意义何在？这样分学生有什么好处呢？这些学生的自尊心是否如此低下，以至于他们需要贬低他们认为比他们更好的人才能让自己感觉更好？为什么一个人的权力和特权越多，他就越贪婪？
我希望每个人都为我们的大陆一起工作是不是太天真了？
最糟糕的是，自从亚瑟出事后，纪律委员会的房间里就弥漫着阴森森的气氛。唐悠悠和哥哥一开始都没有说话，都在自责，而大家都因为行动受限而沮丧。现在，每个人都处于高度戒备状态；上午和下午，纪律委员会的所有高年级学生都在外面接受监视，而我和费里斯则在晚上值班，其中一名高年级学生帮助我们，而不是去上课。
凯试图找出他们的会面地点，但一旦他有了线索，那些地点总是会改变。似乎他们总是比我们先一步，总是搬迁到新的地方。
教授们没用。大部分都是在不满的精灵和矮人父母面前嘴上说着，说会尽全力找出罪魁祸首，却又不能直接采取行动，因为人类父母也因自己的孩子被指控而不满。种族歧视。
最后，教授们在他们的拔河小游戏中势均力敌，无济于事。当他们努力站在两边时，他们最终却两边都不站在一边。
这就是一所由学生家长大量资助的学校的问题。唯一有权直接和公开反对他们的人是古德斯基主任，她无处可见。
似乎是她的失踪让这个激进组织现在公然闹事……因为她不是来阻止他们的。
我终于走到了纪律委员会的房间，走上了楼梯，我离得越近，克莱尔声音的回声就越大。
“事态升级的速度比我们想象的要快。我有预感会是这样——小组正试图在 Goodsky 主管回来之前制造尽可能多的骚动，然后暂时躲藏起来，”Claire 身体前倾宣布道。她的手臂放在桌子上。她眼底的黑眼袋告诉我，她回来后一直没有休息。
在每个人都点头向我致意后，我坐了下来，因为太沮丧而无法与我打招呼。我忍不住注意到了——阿特hur 通常坐的座位，空着。不过现在不是纠结的时候。就在我哥哥开始讲话时，我把注意力转回了人群。
“我按照你的要求和多位教授谈过情况，但看来你是对的。他们都不愿意积极帮助找到问题的症结。他们对这一切视而不见，因为我们‘缺乏证据’，”我哥哥咬牙切齿地报告说，手指梳理着头发。
“我们已经知道其中一名成员是谁，所以为什么不把那只老鼠带出去审问他呢？我怀疑他有胆量坚持几分钟就说出一些秘密，”Doradrea 靠在椅背上咕哝道。在她的椅子上。
“已经试过了，不过查理斯·拉文波这几天从来不是一个人，身边总是至少有五个走狗，带着他们暗中行动是不可能的，而且，我们的行动需要站在整个学院的角度考虑。” ..不管我们有多少事情可以逃脱，如果一个学生无故被我们收留，那就不好看了。”凯摇头说道。
西奥多用拳头敲桌子，打翻了一杯水。“如果我们在这种情况下无能为力，那么成立纪律委员会有什么意义呢？”
“这没办法。我们对这个小组计划做什么以及更重要的是，他们有能力做什么知之甚少。我们对他们的了解太少了，似乎只有少数他们，”克莱尔坐回原位时叹了口气。
“……我们得等古德斯基主任回来，”我说。
“当然，那是最好的办法，但我们不知道她回来后会被放在哪里，”我们的领头人回答道。
“要是亚瑟在这儿就好了，”我大声咕哝道。
当我提到我哥哥时，他的表情变得垂头丧气，我马上就后悔了。他们都在那里，他们都在努力保持坚强。把学生们送回医院后，哥哥告诉我，荣耀教授打算带着侦察队回去寻找亚瑟。她说，如果他能从坠落中幸存下来，他很有可能还活着，因为很可能，地牢中的先天之炁兽都在一楼。
“Kat，对不起，我们不能把 阿特hur 作为一个因素考虑在内。” 弟弟努力装出一副笑容。
“……他很快就会来。” 我一定是错误地大声说了这句话，因为每个人，甚至是西奥多，都痛苦地看着我。
“嗯，对不起？”
一楼房间里传来意想不到的声音，包括我在内的所有纪律委员都齐刷刷地摇了摇头。
这是亚瑟最好的朋友以利亚。
“啊，你是亚瑟的挚友吧？” 唐悠悠脸色顿时缓和下来，示意他上楼。
“是的，我很抱歉打扰了。我到学校比我预期的晚了一点，但你们都在这里真是太好了。听着，我知道你们担心 Ar-”
亚瑟的朋友被一连串雷鸣般的爆炸声打断，连这个房间的钢筋墙都震动了。


第80话同时II

ELIJAH KNIGHT 的视角：
碉堡了…
这到底是怎么回事？我所做的只是错过了半天的学业；突然丹顿被吊起来，屁股赤裸，现在一座建筑物着火了？
听到爆炸声，我们全都冲出了纪委室。起初我以为这是一个错误的咒语或类似的东西，但是......
这看起来更像是一场有目的的恐怖主义行为。
谁会这样做？为什么有人会这样做？发生了什么事？
“该死！又是他们，”我无意中听到西奥多说，就好像他早就料到一样。
西奥多所说的“他们”——他可能指的是那些殴打和羞辱丹顿的人吗？
凯瑟琳·格雷德的观点：
我记得有一次我小时候被我的家庭教师教训过。我不太记得为什么会受到惩罚，但据我所知，我拒绝与其他贵族的孩子一起上课；显然，我娘亲认为在我学习的同时交朋友对我来说是个好主意。
结果并没有她希望的那么顺利，因为第一天我就大发脾气，说我不想和他们交朋友，因为他们不像我一样是公主。
我无视家庭教师亲切的管教话语，闯进我的房间，砰地一声关上门，拒绝出来。
那天下午晚些时候，在其他贵族子弟和家庭教师离开后，尽管没有锁，我母亲还是敲了敲门。
她在我的床上坐在我旁边，手指轻轻地抚过我的头发。尽管我不记得自己是怎么回答的，但她对我说的话给我留下了如此深刻的印象，以至于我六岁时几乎仍能回忆起她的原话：
“我的小凯瑟琳，我知道你认为你没有做错任何事；每个人都会生气并为他们的信仰而战。我想让你知道的是，我的小宝贝，在你成为公主之前，你是一个人。它不管是国王、仆人、强大的咒术师、精灵还是矮人，人就是人。
“每个人都是不同的，这就是让每个人都以自己的方式与众不同的原因。不要因为某人无法改变的事情而讨厌他们。如果人们不喜欢你是因为你有圆耳朵或因为你有漂亮的白皮肤怎么办？还是活泼的小鼻子？”
她开始在她提到的每个部分逗我痒，让我咯咯地笑。
我的母亲懂事聪明，但一点也不像她外表有时暗示的那样冷漠。她把每个人都当作人来照顾，而不是作为人类、精灵或矮人。当涉及到任何类型的歧视时，无论是社会阶层还是种族，她都会严厉地管教我和我的兄弟。
听到爆炸声，我们所有人都从座位上猛地站起来，立即向外面走去。看到眼前的惨状，我不由得畏缩了一下，握紧了拳头，既沮丧又失望。
校园中心附近的区域升起了浓浓的烟雾。
在我身后，我能听到克莱尔咔嚓咔嚓地吐着舌头，继续低声咒骂着。
这座最近建造的建筑有一半在燃烧，而另一半正在倒塌，因自身重量而倒塌。有学生撤离大楼，而附近一些能干的工作人员和教授已经进入大楼寻找被困或被困的学生。
“我早该知道他们会在某个时候瞄准这座建筑，”西奥多一边跺着脚一边大声咒骂道。
我们急忙赶往现场。
这座建筑被命名为三联堂。它既是博物馆，也是三个种族联盟的纪念碑。我的母亲为了说服议会的其他成员建造这座大楼，在它刚建成的时候是最快乐的。
她向我解释说，它既是一个象征，也是三个种族了解彼此文化差异的地方。
对于它成为目标，我的假设也只能倾向于这些天一直在制造混乱的同一个激进组织。
我睁大了眼睛，强忍着泪水。
克莱尔命令凯提醒其他教授和工作人员。当她命令我和费里斯帮助已经在那里的咒术师们在大火烧毁整座建筑之前将火扑灭时，我不禁注意到他的表情从愤怒变成了沮丧。
我几乎想道歉，好像这是我的错。Doradrea 似乎并没有把这整件事放在心上，但我可以看出 Feyrith 的情绪没有那么强烈。我想让他知道并不是所有的人都这样想，但不知何故，这些话卡在了我的喉咙里。我从来都不擅长表达自己的想法，就像我娘亲……或者亚瑟。
在支持进入倒塌大楼的教授们的同时，我发现学生会，除了会长，也正朝着现场前进。
甚至没有时间打招呼，我们都得开始工作了。水系咒术师帮忙灭了火，土系和风系咒术师则阻止了建筑物的倒塌。当我们到达那里时，其他几个学生咒术师已经在和谐地吟唱咒语。
习惯了使用更强大的冰属性之后，我就没有那么频繁地使用水属性咒术了，但是由于它们之间的亲和力，我仍然对这些咒术相当熟悉。
“所有人，让开！” 几个教授从后面冲向我们，魔杖已经拔出。
在一阵无声的吟唱之后，教授高年级魔法战课的教授之一马尔金海姆教授召唤出了一层厚厚的雾气笼罩着整座建筑。
另一位我不认识的教授支持 Malkinheim 教授，并利用现在包围建筑物的雾云中的水分来唤起多股水流。仅仅两个教授所施展的这两个咒术的规模，是十多个学生精心准备的咒术的三倍多。
不到十分钟，熊熊大火就熄灭了，其他教授一边念着咒语一边冲进去，用泥土做成的支撑梁支撑着大楼摇摇欲坠的部分。
不愧是教授们……不一样的层次。
这个思路让我想起亚瑟在接管他的课之前完全压倒盖斯特教授的时间。当时的亚瑟到底有多强？在这种情况下他会怎么做？
我摇摇头，斥责自己又想起了亚瑟。为什么他经常出现在我的脑海里？当他回来时，我需要保持坚强。
他会回来的，对吧？
当我看到一群学生匆匆离开现场时，我又开始喊口号。起初我没有多想，直到我瞥见了小组中的学生——他是查尔斯·雷文波。
即使从这么远的距离，我也能看出他在逃离现场时紧张地四处张望。当他的目光与我相遇时，他迅速转过头，加快了脚步。
我还没来得及动手，正在救助受伤学生的西奥多也发现了他，二话没说，加紧了身体，然后气势汹汹地冲向查尔斯。
“有人帮忙！” 查尔斯尖叫起来。没想到，围着他的一群人根本没有帮助查尔斯，他被轻而易举地拽住了衣领，差点窒息；相反，他们表现得害怕和困惑。
我拿着魔杖，跟在同样冲向西奥多和查尔斯的哥哥身后。
“我们需要问你几个问题。如果你能少废话，和我们一起走，”西奥多咆哮着拖着摇摇晃晃的查尔斯。
我通常不会宽恕西奥多的鲁莽行为，但这次——请原谅我这些粗鲁的想法——我希望他对查尔斯更粗暴一点。我的一小部分，非常小的一部分，想屈服于他们的水平，并使用激进组织必须发表声明的相同野蛮滑稽动作。
然而，在西奥多有机会做任何其他事情之前，一个声音打断了我们。
“这个东西的意思是什么？！” 马尔金海姆教授咆哮着挡住了西奥多的去路。
马尔金海姆教授身材骨瘦如柴，主要特征是秃头和鸟嘴鼻子。你可以从教授如何梳理他两侧长出的头发以试图掩盖他头顶上的秃斑而看出他很清楚自己没有头发。
Malkinheim 教授的身体无法压倒像西奥多这样身材魁梧的人，但他的针尖般细的魔杖直接指向了西奥多。
“我应该问你同样的事情，教授！” 西奥多吼了回去，查尔斯无助地躺在地上，一脸哀求。
“我不知道那些有声望的纪律委员会官员只是打手，他们会试图把一个无辜的学生拖走，”马尔金海姆教授斥责道，他的魔杖仍然固定在西奥多身上。
“无辜？哈！这小子在你好不容易抓到的激进组织里被看到过好几次了，简直是罪有应得，怎么，你现在保护的是罪犯？” 我看得出来，西奥多已经忍无可忍了，因为他脚下的地面开始因他注入的重力而崩塌。
“谁——谁能救我脱离这畜生！我是无辜的！我发誓！” Charles 仍然躺在地上，被 Theodore 抓住，开始呜咽，因为他脚下的地面也开始松动。
“西奥多，我理解你的感受，但这不是做事的正确方式。在没有任何证据的情况下接收学生会导致家长甚至理事会的反响。拜托，我们负担不起现在要鲁莽。” 声音来自另一位帮助扑灭火焰的教授；她夹在马尔金海姆教授和西奥多之间，试图平息紧张气氛。
“热内特教授说得对，西奥多，我们现在不能越界，事关重大，不可轻举妄动，而且，还有比这更重要的事情要做，我们要确保没有人出轨留在那栋大楼里，”柯蒂斯说，他的脸上混合着沮丧和无助。
西奥多一言不发，把颤抖的查尔斯·拉文波扔回他的追星族身边，最后威胁地看了马尔肯海姆教授一眼，然后走开了。马尔肯海姆教授只是咂了咂舌，对旁观的学生们大吼一声让他们散去之后，便朝另一个方向走去。
我把目光转向查尔斯·雷文波，他正被他的朋友们冲昏了头脑。凌乱的刘海遮住了大半张脸，但鼻梁下却挂着一抹明显的坏笑。


第81话同时III

亚瑟·莱温的观点：
前一天晚上~
“你真的还要走吗？你才刚到。” 娘亲隔着餐桌看着我，叹了口气。
“哥，你又要走了？你又要死了？” 姐姐板着脸问，这让她的后一个问题更加刺痛。我可以看出她在噘嘴，尽管她试图保持一张扑克脸，但她的左脸颊比平时略微鼓起。
“埃莉诺！别对你弟弟说这样的话，”娘亲一边捏着妹妹的脸一边责备道。
“亚瑟，我认为你现在已经长大了，我知道你的决定是考虑到你的家人。父亲支持你去的决定……因为这是为了你的爱。”父亲肯定地给了我一张竖起大拇指，唇角向上翘起。
“天哪，爹爹，请停下来，”我呻吟着被误解为刚被女朋友抓到的某种荷尔蒙引起的青春期。
“呵呵！” 一声咯咯的笑声从我娘亲的嘴里逸出。尽管她努力想赶紧捂住嘴巴，恢复一副严肃的脸，但已经来不及了。
我能感觉到我的脸在燃烧，所以我只是低下头，摇着头，不确定哪个更糟：我的父母担心我，或者他们这样取笑我。
与此同时，Elijah 静静地坐在我旁边，睁大眼睛，抿着嘴唇以确保他不会笑出来；他的表情似乎在说，‘我没有做错任何事。没有！' 让我叹息得更厉害了。
“圭！” '爹爹会没事的！这次我要保护他！西尔维在桌子上蹦来跳去。
“也就几天的时间，我会和维里昂爷爷在一起的。还有，下周就是极光星座，我会回老家一段时间。就像我一开始说的，这件事是认真的，”我试图说服已经迷失在自己想象中的父母。
“好吧，我们不能一直宠着你。我猜，你在成长的方式不止一种。只要记住最好慢慢来，阿特。不过，我相信你至少会这样做比你爹爹强多了。”娘亲无奈的看着被这突袭打得措手不及的爹爹，心里想道。
身为警卫教官的职责和训练都尽心尽力的父亲，被嘲讽的话语刺穿了身体，就像是被刺伤了一样。
在看着以利亚之前，我忍不住苦笑了一下。
“别担心，我会让所有人知道你还活着，很快就会回来，”Elijah 一边回答，一边把手放在我的肩膀上，同时对我竖起大拇指。
“我很快就会回来。”我疑惑地吐出一口气，重复道。
我站起来，给他们每个人最后一个拥抱，这已经成为我们家的一种习惯。被姐姐抓住的西尔维挣扎着想要挣脱。
我快速看了一眼母亲和妹妹，确定她们身上还带着凤龙项链，以防万一。
看着他们脖子上闪闪发亮的白金链子，我向他们所有人道了最后一声再见，走进了在外面等我的马车，西尔维在我身后蹦蹦跳跳。
在由一匹大马拉着的悬挂良好的马车里，我开始摆弄那个金色斑点的球体，试图收集它到底是什么。
每次我尝试将炁注入球体时，都没有任何反应或反应，就好像它就是它看起来的样子……一颗弹珠。
我沮丧地咂了咂舌，把球体放回戒指里。去传送门的路上很可能是我唯一需要睡觉的时间，所以我试着充分利用它。
这是必要的，格雷国王...
给我们的国家带来稳定是最重要的……
为了向我们国家和您的国家的人民表明您是他们的国王并且您为我们而战，有必要杀死她……
杀了她，格雷国王，让全世界都知道不要戏弄你的国家……
杀了她...
我从马车座位上猛地站起来，大口喘着粗气。我的心跳声一直传到头顶，车厢里漏出的冷气贴在我满是汗水的额头上。我花了一点时间才意识到我只是在做梦。我坐回座位，擦了擦额头上的冷汗，而当我醒来时一定是从我身上掉下来的西尔维用担心的目光跳回我的腿上。
当我紧闭双眼，希望这能帮助我摆脱暂时忘记的令人不安的记忆时，我感觉到西尔维粗糙的舌头落在我的手背上。
“没关系，西尔夫。我很好，”我抚摸着她的耳朵向她保证。
为什么那个记忆必须在这个时候出现……
睡不着了，我和西尔维说话打发时间。它从关于她自己训练的时间的小谈话开始，到教她在马车旅行的剩余时间内我们经过的各种物体和风景。这几个月来，希尔维的心智成长一直在飞速提升。她的知识和成熟度早已超过了她这个年龄的人。
有时我希望有更多机会与我的债券一起训练。看过 Curtis 和他的 World Lion 的决斗，我可以看出他们花了很多时间一起训练。
当我们到达目的地时，月亮仍然高悬在头顶，照亮了温暖的漂浮城市转日城。驻扎在通往埃勒诺瓦王国的大门前的侍卫，左手握着腰间佩剑的剑柄，急忙向我们走来。
“说出你通过的理由和验证的证据。”粗犷的守卫见我还是个孩子，左手松开了剑，命令道。
不知为何，他的声音听上去隐隐约约有些耳熟，而且不仅仅是那种他有一种普通的声音。我耸了耸肩，把那个唠叨的想法抛到脑后，专注于眼前的情况。
不确定该说什么，我想起了我小时候 Virion 送给我的银色罗盘。上面有埃拉里斯家族的徽记，说不定可以作为充分的证据。
我一言不发，把手插进口袋里，在卫兵看不见的地方从戒指里拿出罗盘给他看。
“嗯，我问的是真相……这是……就是这样，先生。我很抱歉如此不敬。我不知道你与王室有如此密切的关系。” 看不到那粗鲁的表情，他躬身行礼，急忙回到大门前，启动了大门。
在传送门入口周围的符文发光并开始低沉地嗡嗡声后，他慢跑着回到我们身边，脸上带着歉意。
“遗憾的是，大门并不能立即带你进入王国内部，但它会在其中一个入口的附近，”守卫一脸懊悔地透露道，好像这是他的错。
“嗯，那很好。谢谢你，”我点点头。
嗯……看来这不仅仅是一个简单的罗盘。
传送门内传来的嗡鸣声愈演愈烈，古老的魔法符文开启了传送门。我转过头，看到守卫向我夸张地鞠了一躬。
当我的右脚踏入传送门时，我感到身体被吸入的熟悉感觉；守卫抬起头来。
那个面目狰狞、满脸伤痕的守卫不见了，取而代之的是丹药店的老者。
他厚颜无耻地笑了笑，对我眨了眨眼，然后说：“一路平安，小伙子。”
辛西娅·古德斯基的观点：
当我到达树林中的一块空地时，我的听力增强了，听到了微弱的吟唱声。
[风刃]
数十道近乎透明的压缩空气叶片以惊人的速度向我呼啸而来。
当然，这些探子都是风系咒术师也是理所当然的。
我站在原地，等风刃袭来之后才放开音障。
我毫发无伤地继续走，完成了第二个咒语。
[脉冲场]
附近不幸的鸟类和啮齿动物成为受害者，并从它们躲藏的树上坠落而死；与他们同行的，还有几个毫无防备的奸细也首当其冲，捂着耳朵从自己的藏身之处跌落。我有他们所有的位置。
还没来得及再次施展咒术，我就被一针强行闪避，直到最后一秒才回过神来。快速向下看，我可以看出弹丸上涂有毒药。
“Avier，拿我右边的那些，”我单调地说。
“是的，”我的联系通过精神传输得到确认。
阿维尔从月光下的天空降临，没过多久，就听到了成为猎物的间谍们短暂的呻吟和嚎叫。
可惜他们的惨叫声再也听不到了。
在我这边，我必须控制自己至少让他们中的一些人活着并且有能力，这样我才能从他们那里得到一些信息。
最后，只有一个人活得够久，被质疑了……
“嘎嘎嘎嘎！” 目前在我身下的间谍发出哀号。
毁了他的炁核心再折磨他，还算简单。没有魔法保护，他的身体实在是太脆弱了。给他机会回答我的问题后，我开始从里面捏碎他的骨头。他毫不留情。
“哼！你以为我会告诉叛徒什么？你犯了个大错，他们正在慢慢恢复……以前的实力，光看你问的问题，你就以为这片大陆还剩几十年吧？噗噗！这片大陆的人民……距离战争开始只有不到十年的时间了。” 他咧嘴一笑，把嘴里凝结的血吐到我脸上。
当我的恐惧得到证实时，我的脸颊忍不住抽筋。我压下沮丧，把手放在受伤间谍的头上。
他的声音被嘴里积聚的鲜血噎住了，他嘶哑着嗓子说：“万岁——”
当液体脑物质开始从他的耳朵漏出并且血液开始顺着他的其他孔滴下时，他的声音被打断了，因为我在他的头骨内部施加的声波脉冲粉碎了他的大脑。
把毫无生气的尸体丢在地上，我叹了口气。转身赶往下一个目的地，小心避开散落在地上的尸体。
“你介意收拾残局吗，阿维尔？” 我抱歉地说。
“人肉对我来说太粘稠了，但我想暂时还是这样吧。” 正如我的契约所说，他猫头鹰般的身体开始发光，然后变成了他的飞龙形态。
只有月光照亮了树林，骨头嘎吱嘎吱的响声响起，阿维尔大快朵颐又一批从我家乡来的间谍。
我一边擦去脸上的血迹，一边换上外衣，从一夜无果的失望中吐出一口气。我在这片大陆上的岁月让我变得太软弱了。我曾经对死亡和酷刑建立起来的冷漠消失了——取而代之的是我嘴里的酸味，仅仅因为杀了几个被洗脑的士兵。
但即便如此……这也太容易了……
它们只是一种消遣吗？
很少让我骑在他背上的阿维尔载着我前往下一个目的地。我只是希望我的怀疑不是正确的。


第82章：终于

ELIJAH KNIGHT 的视角：
等特区政府官员和学生会与教授们会面时，已经是深夜了。
我借此机会告诉了他们我之前不能告诉他们的一切——亚瑟还活着而且很安全。
“是的！我就知道！我知道他会活下来。” 克莱尔在椅子上坐下，用手臂捂住脸，可能是为了掩饰从脸颊滑落的泪水。
柯蒂斯靠在墙上，才松了一口气。但让我措手不及的是凯瑟琳公主的反应。
这一次，我可以明显地看到她的脸变亮了，因为她打量着我以确保我没有说谎。我几乎可以看到她巧克力色的眼睛在抬起时闪烁着光芒，并形成了难得的微笑。
“谢天谢地，”在我尴尬地点头确认信息后，她一遍又一遍地小声嘀咕道。
“不愧是我的——闻一闻的——对手。嗯。” 那个一直坚持说自己是亚瑟的对手的精灵脸上带着一种自以为是的表情，好像是他救了亚瑟什么的，但从他鼻子里流出的粘液出卖了他的表情。
“嘿，我就知道这笨蛋不会摔死的，”靠在椅子上的熊嘲笑道。西奥多试图装作若无其事，但他试图忍住的半笑告诉所有人他很高兴。
凯，我想那是他的名字，以一种看似肤浅的微笑，非常冷漠地回应。
“看来我还是要决斗了。” 浅黄色的侏儒，太丑了，只能被认为是一个“有吸引力的”侏儒，期待地点点头，她的双臂交叉以炫耀她鼓胀的静脉。
呃，我又想起了一些不愉快的回忆。
很明显，他们都松了一口气，他们不介意他不会回来帮助解决手头的情况。
恰恰相反——感觉他们希望在 阿特hur 和 Tessia 回来之前解决这整场惨败。
这很奇怪，因为，比这里的教授更奇怪的是，我觉得如果我们的主任没有及时回来，阿特hur 能够为这个烂摊子做点什么。
在 Tri-Union 大楼工地被控制后，我曾将亚瑟的事告诉纪律委员会官员。幸运的是，没有人死亡，只有少数学生受轻伤。一个从冒险者公会带来的发射器治疗了他们，他们被带到了治疗病房，在他们的父母来之前，他们已经对里面发生的事情进行了说明。
学院内的气氛变得更糟了，学生之间的分歧已经很明显了。新入学的精灵和矮人勃然大怒，普遍认为所有人类都是种族主义的畜生，而高傲的人类学生们却无意为别人的行为负责。
少数真正为所发生的事情感到难过的人类学生最终被双方排斥。到头来，他们只是保持中立，不敢多说，因为此时的局势太不稳定了；每个人都试图找别人责备。
奇怪的是，当人们联合起来时，他们的行为变得更加鲁莽，就像他们从彼此身上获得了力量一样。大楼被拆除后，双方都变得更加直言不讳，几乎变成了肢体冲突，直到教授们让他们全部散开。
对这整个事件感到焦躁不安，我最终去了亚瑟允许我进入的训练室。我通常不使用它，但由于 阿特hur 和 Tessia 都不在，所以我认为这没问题。
警卫用有趣的眼光看着我，但名叫 Chloe 的前台女士非常友好，亲自护送我进入房间。
“呼……”我深吸一口气，感到自己的炁核心在兴奋的颤抖着释放。
与亚瑟不同，自从我来到这所学院以来，我学到了很多东西；与其他人相比，适用于我的魔法的许多实际方面对我来说似乎都不同。
我注意到的一件事是冥想对我没有多大帮助。我的炁核心按照自己的节奏发展和增强，任何有意识地从大气中提炼更多炁的努力似乎都无济于事。
就算不费吹灰之力，我也突破到了浅橙境界，可是到了这个境界之后，我似乎并没有什么收获。
我的双手紧握成拳头，然后松开，重复这个动作，就好像我的手不是我自己的一样。
[大地之矛]
咒语启动时，我感到炁在我体内涌动，立马有一根岩石尖刺从我面前几米处的地面升起。
[大地之矛]
我施法，这次在咒语中注入了更多炁。
两根粗壮的大地之矛斜射在我面前。老实说，连用咒语的名字施法对我来说都是不必要的。这对我来说只是一种习惯，这样我就可以对我想要唤起的东西保持坚定的看法，但如果我练习得更多，也许我什至可以立即立即施放多个咒术流。
[石弹幕]
这一次，大块的泥土开始漂浮，我脚下的地面崩塌了。集中注意力片刻后，我用意志力让岩石向前发射。
我射出的十颗石头中只有四颗真正击中了我认为是目标的树，让我有点失望。
如果我不能像其他人一样通过冥想来强化我的炁核心，我还不如更好地控制手头的咒术。
我在我的 Mana Utilization 课程中了解到对特定元素的亲和力到底意味着什么。对于一个火属性几乎没有亲和力的咒术师来说，这基本上意味着咒术师在召唤咒术时必须更加精确，这也意味着咒术的声音咒语需要更长的时间。我们念诵的每一节咒语都塑造了我们想要发生的现象类型。岩弹咒术，亲和力小的咒术师每走一步都需要有一段诗句：从岩石的形状、密度、产地开始；如果你在子弹中添加了一个旋转，你也需要为此写一节经文。也不要忘记咒术的初始轨迹，或者如果你想让岩石子弹加强以穿透目标，
咒术的所有这些“因素”对于一个对元素有很强亲和力的咒术师来说，很容易就能想象出来。咒术师坚持他们最亲和的元素，这样他们才能最好地利用他们的炁和心智能力。
对我来说，脚下的大地就像是我身体的延伸；也许是因为我是和矮人一起长大的，但我脑子里总是有一个挥之不去的念头，即使在他们中间我也不正常。我的意思不是像亚瑟那样以天才的方式不正常，而是以一种怪胎的方式。
好吧，我猜亚瑟以他自己的方式有点像大自然的怪胎……
这是一个奇怪的小思路。关于我的身体或性情的那些事实并不是绝密的东西，但我也没有明确告诉任何人。我考虑过告诉亚瑟我身体的不同，但我总是错过时机，而且似乎还不够紧急把他拉到一边告诉他。
这在某种程度上很好，因为我觉得也许，只是也许，如果我训练足够刻苦的话，有一天我可以赶上亚瑟。
是的，我知道他是一个纯正的黄色四元素咒术师，拥有龙的意志，而且他在近战中有着异常高超的技能，但是嘿，一个人可以做梦，对吧？
我召唤出更多咒术，一半用于练习，一半用于缓解被压抑的挫败感。我想赶上亚瑟，不是因为我想比他更好，而是因为我想帮助他。我觉得他总是有自己的战斗。作为他最好的朋友，无论是在美好时光还是在战争中，我都想得到他的支持。我不知道他正在经历什么样的事情，但如果我要和他在一起，我需要变得更坚强。
亚瑟·莱温的观点：
我想回头，但为时已晚；我已经在传送门里面了。穿越交通工具的旅程从来不会持续超过几分钟的令人不快的头晕，但这一次，感觉时间更长……不。它更长。
“咕……” 像胶水一样粘在我脑袋上的希尔薇开始发抖。
“感觉不对，爹爹，”西尔维转达道，她的内心充满了担忧。
穿过传送门的旅程就像是快进到目的地。你站在一个平台上，当背景变得越来越亮时，不同颜色的模糊争先恐后地消失，直到你消失在光中，从另一端退出。那是一种我似乎无法用语言描述的奇特感觉，但这一次，它是不同的。
我们周围的空间像往常一样扭曲成一片模糊的颜色，但我们周围的颜色没有变亮，而是变暗了，变得越来越暗，直到变成漆黑。
“爹爹，我很害怕。” 西尔维在我头上的颤抖是我知道我的纽带还在那里的唯一方式。
这是西尔维第一次告诉我她很害怕。有时她会保持警惕或警惕，但她从不害怕。
通常让我感到恶心的穿过大门的感觉也停止了，所以我在手掌上方拉紧了一个火球。
“这到底是什么……”奇怪。应该至少给我某种视野的火球没有做任何事情。几乎就像试图在一张黑色的纸上涂上一个红色的球，它对漆黑的黑暗没有任何影响。
一种不安的感觉笼罩着我。我跪倒在地，立即用炁增强了我的身体。
我被吓到了。
到底是什么妖孽，让我跪倒在地？
我无法停止颤抖，体内的炁消散，因为我对自己缺乏精神控制而拒绝听我说话。
很长一段时间以来，我第一次觉得自己像个孩子——一个真实的、无助的孩子，在恶魔面前。
“谁在那儿？” 我尽力咆哮，但我颤抖的声音出卖了我。
就在这时，一双眼睛不知从哪里冒了出来。这双眼睛是谁的，我一清二楚。我很确定；然而，它根本没有安慰我或帮助我了解。
那双闪闪发亮的白色眼睛，闪烁着星星点点的光芒，让我第一次看到它们时就被迷住了，越来越近了。一道毫无感情的权威声音从我耳边传来，仿佛是直接对着我的耳朵说话。
“终于。我们现在有了一点隐私可以和平交谈。”


第83章：恩人

卢卡斯·威克斯的观点：
“这到底是怎么回事？” 我挑了挑眉毛，环视了一下昏暗的房间，让我想起了某个简陋的酒窖。
把我带到这里来的是拉文普学院的一个咒术师，他的借口很糟糕，告诉我这将是我感兴趣的东西。
当他如此傲慢地对我说话时，我通常会把那个草皮炸掉，就像他在帮我一个忙；但我很好奇，尤其是在今天早些时候 Tri-Union 大楼发生爆炸之后。
“欢迎来到我们用来举行会议的众多简陋住宅之一，”一个粗鲁的声音说道。我被至少六十个戴着兜帽的人包围着，但只有懒洋洋地坐在中间对我说话的那个人戴着面具。
那是一张普通的白色面具，上面有两个小眼孔，嘴巴所在的地方粗鲁地画着笑容。面具很简单，但简单的笑容却给人一种阴森森的感觉。
坐在我旁边的查理斯·雷文波穿上了自己的连帽长袍，低着头单膝跪地。
“大人，我已经按照您的要求带来了 Lucas Wykes，”他小心??翼翼地低声说道。
“啊，著名的 Wykes 先生，亲临现场！很高兴你能加入我们的小……圣战！” 他笑了，把注意力从查尔斯身上移开。
我环顾四周。“我不是来参加什么的，我是好奇过来的，但我并没有什么印象。你到底是什么人？你好像不是学生……别告诉我你是……”你是教授吗？” 我嗤之以鼻。
“你敢！你应该庆幸我们还考虑让你这样的笨蛋加入我们！” 我右边的一个戴兜帽的人发出嘶嘶声。
“杂种狗？” 我回应道，感觉额头一侧青筋暴起。
我无声地为敢嘲笑我的忘恩负义准备了咒语，但我还没念完咒语，笑脸面具后面的男人打了个响指。
突然，那个叫我杂种狗的戴兜帽的势利小人发出一声尖锐的嚎叫，他被烧成了火焰。
我忍不住咂了咂舌。就算是瞬间施法，那也是快的……快的吓人。
“现在，现在。对我们的新成员说这不是一件很有礼貌的事情，对吧？” 还懒洋洋地坐在土王座上的面具人说话间，火已经烧穿了少年的袍子，灼伤了他的肌肤。
“F-原谅我！我错了。我道歉！P-拜托！” 他哀求着，拼命地想爬向蒙面人。与此同时，其他带兜帽的身影也吓得不敢出手相助。
我转身离开仍在痛苦尖叫的蒙面人，面对蒙面人。“在我决定是否要加入你的这个小邪教之前，你想完成什么，你为什么需要我？”
我感受不到他的炁核心，但感觉自己和他不在一个层次。
“情况让我暂时无法亲自行动，所以我需要一些有能力的咒术师，才能彻底完成我的计划。你看，我最讨厌留有余地。”他用一只手臂撑着脑袋解释道。
“趁着你的导演不在，现在是行动的好时机，等她回来的时候，一切都来不及了，”他继续道。又打了个响指，火苗顿时消失了，只剩下少年疼得直打哆嗦。
「而至于我希望做什么，就说我的目标和这些人不谋而合吧，我只是觉得一石二鸟就好了。这里的每一个人都是曾经引以为豪的心怀不满的人类贵族。」 “这学院只为最纯粹的血统而设，虽然你可能是一个特殊的例外，但我还是希望你能加入。”他干脆地回答道。
“此外，这个学院现在遵循的整个‘接受一切’的座右铭让我想呕吐。你不同意吗，威克斯先生？” 他此话一出，那几名兜帽身影，齐齐用力点头。光是听他的语气，我就听得出来，这家伙戴着面具在偷笑。
“吐不吐对我来说都无所谓，何必浪费我的时间和精力在我随时可以捏死的虫子身上呢？能混进这个学院的农民，比不上他们。”挥舞着武器四处游荡的下级冒险者暴徒。即使是在最养尊处优的贵族中，对我来说也不值一提。如果你只说这些，那我没有理由放低自己，让我拴在皮带上，听从你的命令，”我转过身对他厉声说。
“卢卡斯，多伤人的话。你怎么能把自己比作拴在皮带上的狗呢？” 他用手捂住嘴，讽刺地，好像他真的很惊讶。
“看来我听说的是真的，你是个傲慢自大的咒术师，看不起下等人。你的朋友亚瑟莱温在这方面没有证明你错了吗？” 粗犷的嗓音开玩笑地怂恿我，让我停下了脚步。
我转过头。“你做了什么——”
“就算是天才也想不通，虽然你被誉为魔法界的神童，觉醒后一直被丹药和强化手段宠着，但你根本不是这孩子的对手，亚瑟·莱温，”他耸了耸肩，举起了手。
我能感觉到我的拳头因沮丧而发白，但在我能够反驳之前他打断了我。
“可悲的是，他从来没有尝试过。我敢打赌，连你也一直怀疑他一直在犹豫，哈哈哈哈！” 他捂着肚子大笑起来，双腿在空中踢来踢去。
“你以为你是谁？” 我咆哮着。
当炁从我的炁核心中溢出时，我的身体已经在发光，准备向他开火，但我没有这样做。这种悸动的感觉告诉我不要惹他，就好像那是……绝望一样。
不！我是威克斯家族的卢卡斯·威克斯！
但他到底是谁，为什么他说话的语气就好像他一直都在这里，看着我们一样？
“我说过了，我不过是一个恩人，为了这片土地的美好而来到这里。” 说着，他起身张开双臂，夸张地鞠了一躬。
他坐回到简陋的王座上，继续说道，“Wykes 先生，我相信，即使我们的观点不同，我们也可以在这方面取得某种互利。”
“继续，”我咬牙切齿地说。
他无视了我仍然完全被火属性先天之炁包围，危险地接近释放它的事实。
“很快，我就可以亲自参与其中，到时候，我要彻底粉碎维系三个种族的脆弱胶水。不过，在那一刻到来之前，我需要你的力量，才能让事情顺利进行。”他解释道。
“你个人打算如何分裂三个种族，为什么你认为这样做对我有任何好处？而且，你认为议会和枪骑兵只是摆设吗？” 我争辩道。
“委员会目前忙于处理各种事情，我已经采取了额外的预防措施，以确保你的主管被阻止并且无法触及。领域已经确定，Wykes 先生，所以让我问你这个 -你想让一向谨慎的亚瑟·莱温全力以赴与你战斗，并让你获得打败他的必要力量吗？” 他举起手，示意我靠近他。
“你怎么知道亚瑟的？” 我窥探着，变得更加谨慎。
面具男子耸了耸肩。“很明显，我至少会对我可爱的新兵们做一些研究。那么，怎么样……甚至打败你心爱的亚瑟的力量？”
我保持沉默，无法从这个角色中得出正面或反面。
“只要你同意，我保证你将获得你从未想过的力量，”他继续说道。
我看着那些戴着兜帽的身影，看得出来他们也很感兴趣，但因为害怕成为蒙面人‘纪律’的下一个受害者，所以我保持沉默。
这一切都好得令人难以置信。
“如果你说的是真的，而且他一直小心翼翼地隐藏着自己的实力，那你要如何才能让他以最佳状态与我战斗？” 我嗤之以鼻，不愿相信。
“其实很简单，这也是我需要完成的一项任务，所以它成功了。亚瑟只是个人，他非常重视他的家人和他的朋友，但尤其是对一个人来说，”他边说边举起食指，面具上的笑容很可能与他当时的阴险表情很相配。
“Tessia Eralith……”我低声说，无法掩饰脸上的假笑。
“对！泰西娅·艾瑞莉丝！精灵！在这神圣的希鲁斯学院里，精灵是学生的领袖！你们觉得这样对吗？” 他向所有人吼叫，他的声音在小地牢里回荡。
“不！” 兜帽身影齐声怒吼。
“她可能还没来，但我想她很快就会来，而且很可能和亚瑟在一起。你不觉得流一点精灵公主的血应该会让你的好朋友亚瑟生气吗？” 他冷笑一声，双手燃起火焰。
除了认为她适合我的口味外，我从来没有关心过精灵公主。我让她去吧，因为她的身体还没有成熟，但看起来她和亚瑟之间确实发生了一些事情。反正他以为自己是谁，配得上精灵王国的公主这样的人？
他只是一个低贱的农民。
当我开始在脑海中盘算可能发生的情景时，我忍不住嘴唇慢慢向上翘起，因为我想象着他珍贵的小情人的生命就在我的掌握之中，而亚瑟却恳求我停下来。那个一直认为自己比我强的小子……跪下了。
我想知道如果我在他面前慢慢地为她流血，他会不会失去理智？
我开始期待地舔嘴唇。“为什么不呢！”


第84章更大规模

亚瑟·莱温的观点：
“终于，我们终于有一点私密的空间可以和平地交谈了。”一个声音在我耳边响起。
它话音一落，我们周围的空间就开始扭曲起来。西尔维颤抖得厉害，我无法将她抱在头上，只好将她紧紧地抱在怀里。
突然，在我们周围形成的混乱之中，我们置身于一间空荡荡的白色房间里。
我呆呆地环顾四周，却找不到合适的词来表达我的困惑。我连惊呼的声音都发不出来，只是呆呆地等待着。
在这个白色的立方体中，只有我，一个颤抖的西尔维，以及那双非常熟悉的斑点眼睛的来源。
当我的眼睛能够适应突如其来的亮度时，我可以看出猫在深吸一口气。
“哈……”
它只是在对我叹气吗？
当我抓着契约继续跪下时，过了一会儿，我在“温德森魔药与长生不老药”看到的那只猫开始对我摇头。
真的是我当年看到的那只猫……
那只特别惹眼的猫正泰然自若地坐着，尾巴摇曳着催眠般地盯着我的眼睛。随着猫的目光越来越深，我开始觉得自己像是某种原材料，正在接受一位老商人的评估，正在决定是否要买断我。
我从茫然中回过神来，开始寻找那个老人跳出来。我刚要说什么，那只猫全身都散发出金白色的光芒。
被打断，我只是闭上嘴，等待惊喜结束。出于某种原因，我觉得此时无论我做什么，我都无法阻止即将发生的事情。这是出于某种原因我无法忽视的本能反应。
虽然这只猫的气势和气势沉重而压抑，但我知道它不想伤害我；否则，我早就死了。
金白色的光芒开始变幻变大，从猫的形态变成了人的形态。
那闪闪发光的人形光芒如同玻璃一般，破碎成光的碎片，露出了一个我不认识的人。
“你好。我路过 Windsom，”男人轻蔑地吸了吸鼻子。
由猫变身的男人，说话间带着与容貌相称的儒雅气质。在他雕刻般的脸上是一张床铺，金色的短发被整齐地扫到一边。深邃的眸子，与他还是猫时没有任何变化，几乎要触碰到他那永远皱着的眉毛。他的目光中透着一股贵气，继续锁定着我。
虽然他既不魁梧也不肌肉发达，但他方肩，在他变身后变出的军装式制服下，告诉我他是一个战士……一个像我一样的战士。
薄唇抿紧，尖鼻处又是一声不以为然的叹息。他低头看着西尔维和我，又开口了。
“我觉得这种形式更适合我们的谈话，”男人理所当然地宣布道。
我张嘴想说什么，却又忍住了。如果他只是透露他是Windsom，那么那个偷我钱的老头呢？原来我以为是丹药店老板的那个人，难道只是我自己的错误猜测？那么那个老头是谁呢？温德森的侍从？
我镇定下来，让西尔维放下，然后站了起来。
我拍了拍身上的灰尘，回应道：“之前，我们继续，我想确认几件事。”
“……”
Windsom 把头歪向一边，被我突然尖锐尖锐的语气吓了一跳。
“既然你把我引诱到这里是有原因的，而且以 Tessia 为诱饵，那么可以假设她没事吗？” 我问道，从我的次元戒指中取出闪闪发光的大理石球。
顿了顿，他点头道：“是的，你们的小精灵公主没事。在你们来之前，我已经做好了预防措施。她在精灵王国的时候，跟着外公应该已经有了一定程度的休养。”
另一方面，”——Windsom 指着我手中的大理石——“是给你的。”
轮到我吃惊了。
“为我？” 我问。
“是的，你知道那种品质的丹药珠有多难得到吗？偏偏浪费在了你的小情人身上，而且对她来说太强了，所以我才不得不浪费了一颗珍贵的丹药，防止她的身体……好吧，爆炸。” 他又深吸了一口气，用一种贵族与无知的乡巴佬讨论政治的傲慢目光打量着我。
“打扰一下？爆炸？” 我愣了愣，正要反驳。
向我走了几步时，他打断了我，“好吧，我想如果没有它，她现在已经死了，所以这不是完全浪费。不过，不要放弃那个，慢慢来以你的羁绊吸收丹药珠，对你的修炼，会有不小的帮助。”
希尔薇疑惑地歪着头，看了看我手中的弹珠。在 Windsom 控制住他释放的压力后，她的颤抖似乎停止了。
对此我摇了摇头。“告诉我到底发生了什么事不应该是礼貌吗？你到底是谁或者是什么？你为什么带我来这里？”
“耐心真的不是你的强项，现在是吗？很好，如果我用一种你容易理解的方式介绍我自己，听起来有点像这样：我来自阿修罗之地，是你们低等种族所称的‘神’。”
“神灵？据说用神器赐福给三个种族，使他们最终能够使用魔法的神灵？”
“是的是的，”他不耐烦地点点头。“请记住，我要告诉你的事情可以追溯到几个世纪以前，任何形式的记录或账目都已被销毁，或者可能根本就没有被写过。我们最好把它保留下来方式。
“你的知识范围取决于前任精灵王告诉你的话。一位神赐福给三个种族的一组神器，这些神器最终让后代学习了你现在所说的‘魔法’。” 那只是之前发生的事情的结果；这片土地上没有人知道的事情，”Windsom 挺直了脊背继续讲述，就像他在讲课一样。
我没说话，任由他继续说下去。
“正如你们最近发现的那样，这个世界上还存在着另一个大陆。构成这个世界两端的唯一两块土地一直存在，并一直受到我们的保护和守护。我们阿修罗现在和现在受教义支配，简单地说，从我们存在之初，就是一种贵族义务。我们不会对居住在下面土地上的低等种族下手，确保只在其中任何一个的时候采取行动两大洲失去平衡或濒临灭绝。” 当他转身背对着我们时，他叹了口气。“那是，直到我们发现这个神圣的规则被打破了。”
我脸上的表情一定已经泄露了我的想法，因为 Windsom 回答说：“我可以想象你可能会有很多问题，但我目前与你分享的信息只是你现在需要知道的点。我们有时间，虽然时间不多，现在告诉你太多只会让你分心。”
时间不多？
它只会分散我的注意力吗？
他告诉我这件事只会让我脑子里冒出更多的问题，但我只是深吸一口气，示意他继续，因为西尔维困惑地在我们两人之间来回打量。
他点了点头，继续说道。
“尽管你可能将我们称为神，但我们离神很远……或者更确切地说，我们比你想象的更接近你。聚窟洲和阿拉克里亚的大部分经济最初都是在我的土地以菲奥图斯的系统之后模仿的，阿修罗国土。”
以弗所和阿拉克利亚...
“当然，虽然 Epheotus 不像地表大陆中的任何一个那么大，但社会运作的方式在很大程度上是可比的。Epheotus 曾经分为三个派系，每个派系由多个氏族组成。沸腾它下降了很多，每个派系的统治家族在理想上都有自己的细微差别，这聚集了其他家族加入三个派系中的任何一个。虽然理想可能有所不同，但每个阿修罗家族仍然坚持至高无上的信条「是的。我们本不应该对低等种族下手。但是，在弗栗多氏族的继承者阿格罗纳掌权之后，事情很快发生了变化。」
弗栗多这个名字如雷霆般在我脑海中响起。Vritra 不是黑角恶魔的名字，而是它的氏族的名字？
「这个阿格罗娜长什么样，弗栗多氏族发生了什么事？」我满怀期待地身体前倾。
我可以看出 Windsom 不得不停下来理清思绪。「弗栗多氏族一直以来都是异类。最简单的方法就是将他们想象成某种科学家。虽然他们天生的魔法独特且多才多艺，但从未像其他氏族的咒术那样强大。然而，加上他们天才的头脑和永不满足的好奇心，他们一直是中央氏族之一。”
「如果他们一直都是强大的氏族之一，为什么一旦弗栗多氏族掌权，情况就变得如此不同了？」我问。
「一个氏族强大和一个氏族成为一个派系的领袖是两件事。再一次，将 Vritra 氏族想象成科学家，作为研究人员。除了获得知识和使用炁的洞察力之外，氏族对任何事情都没有兴趣。他们就像象牙塔里的居民一样，是隐居的求知者，只追求自己还无法理解的东西；前任族长更是热切地追求着不可能的事情。然而，阿格罗纳……他不一样。虽然魅力十足， “他很聪明，但傲慢且渴望权力。他认为阿修罗从来就不是要监督次等种族，而是要像他们的神一样统治他们，”他澄清道。
温德森脸色紧绷，继续说道。「然而，在阿格罗娜开始领导弗栗多家族之后，他们的实力突然异常地增加。没有人能弄清楚阿格罗娜是如何在这么短的时间内提升弗栗多家族的炁的。最终，通过他们的力量崛起，他们能够团结起来建立了更多的氏族来分享他的理想，Vritra Clan 很快就领导了一个与其他两个现有派系中的任何一个相提并论的派系。
「直到后来我们才知道阿格罗娜和其他几个弗栗多氏族一直在秘密前往阿拉克瑞亚大陆。虽然我们不被禁止去聚窟洲或阿拉克瑞亚，只要我们隐瞒“我们自己，他们的行动和行为非常可疑。其他两派发现后，派出侦察兵，弄清楚他们在做什么。” 我可以看到 Windsom 的指关节因他握紧拳头的力度而变白。
“阿格罗娜和弗栗多氏族一直在不人道地折磨低等种族，在他们的身体上进行实验，以寻找不同的方法来增强他们自己的能力……”
想到这里，我的脑海里闪过以前的情景。不同的地牢开始腐化，不断出现的黑角恶魔的踪迹，都在温德森最后的那句话中咔嚓作响。
“老实说，这些信息很有启发性，但这与我有什么关系？为什么要告诉我所有这些？我无法想象是什么能让神灵或阿修罗或任何人单独出来揭示一些东西作为这么重要。”
“你说得对，除了你自身的能力，以我们的标准来说，简直微不足道，实在不应该告诉你这些，唯一的原因，就是因为你和我们的关系。”回答，指向下方。
“圭？”
我下意识地走到西尔维面前保护她。
“多年来我们一直在寻找祖玄素女士，但一直没有成功，但在终于找到她炁的踪迹后，却让我找到了一个与她完全相同的炁签名的小男孩，更令人震惊的是，在照顾他之后，他手中握着神明，亚瑟，你现在是我主人独生女的孩子，也是艾弗图斯首领派系最高权力的孙女。


第85章：血统

所有这一切都以某种方式与祖玄素有关，这一事实并不让我感到惊讶。如果有的话，它只是证实了我到目前为止所假设的一切。
但…
祖玄素小姐……
神界最高权力之女……
就算以我前世的王者身份，这种身材也是让我只能跪拜的。
当我低头盯着我的债券时，我的喉咙里有一块干涸的肿块。当然，祖玄素是祖玄素亲生孩子的可能性一直存在，但由于她被黑角恶魔……弗栗多族追杀的情况，我无法确认。西尔维的外貌与她母亲大不相同，这也无济于事。
维里昂爷爷的声音突然出现在我的脑海里。他是确认希尔维是龙的人。从他告诉我的和我读到的，虽然龙非常稀有和强大，但没有人提到它们是更高的存在，更不用说阿修罗了。
“那么，古籍中记载的龙，到底是不是神灵？” 我问。
温德森面对着我，不耐烦地叹了口气。“不。虽然有一些低等种族是我们神灵的后代，但将我们进行比较是相当冒犯的。我将把生物课放在一边再说，但有些一般事实你确实需要知道。虽然有特殊的例外由于各族先天的差异，大多数情况下，神灵主要有三种形态，我现在的人形，龙形，很可能是祖玄素大人给你传授遗嘱的龙形，以及结合了人形和龙形方面的第三种形式。”
“那你是说希尔维有人类形态？” 我忍不住愤怒地用手指指着我的债券。
“是啊，不过祖玄素大人一定是给自己的女儿封印了，因为她产生的炁印记和应该的不一样。亚瑟，你怎么会认识她的？”
“祖玄素在被黑角恶魔杀死或者带走之前，给了我一块石头，结果我猜是一颗蛋。”我啧啧称奇。解释这个让我想起了一些不愉快的回忆。
“黑角恶魔？” 温德森歪了歪头。
「因为他们的外表，我就是这么描述他们的。不过，从你刚才告诉我的，他们似乎就是你所说的弗栗多氏族。」
“的确，弗栗多氏族以其突出的玛瑙角而闻名……虽然这是最有可能的结果之一，但这也意味着她活着的希望很小。亚瑟，祖玄素大人无疑在她的孩子身上封印了希望弗栗多族找不到她。」这一次，Windsom 的脸上出现了一丝激动，但那不是烦恼。当他花了一点时间让自己镇定下来时，我可以看到他眼中的悲伤。
“那是不是说，神一般都是以人形诞生的？” 我忍不住问。
“是的。我们的龙族形态会消耗大量的炁，所以我们大部分时间都处于人形形态。但是，就像我可以变身为较小动物的形态一样，祖玄素大人的女儿似乎也是这种形态以节约能源。”
“你一直称她为祖玄素夫人的女儿，但她有一个名字。是西尔维。我以祖玄素的名字给她取名，”我指出。“还有，希尔维现在有没有可能变成人形？”
对此，温德森只是摇了摇头，便回应了。“应该不会吧，人形对我们来说是最自然的，如果祖玄素大人的——西尔维大人能够变身成这种形态的话，早就变了。”
既然我知道西尔维是阿修罗，我的脑海里涌现出大量的问题。想象她成为人类已经够难的了，但这对我们来说意味着什么呢？阿修罗在以弗所彼此结合了吗？虽然 Sylvie 是发起这种联系的人，但我无法想象与一个看起来像人类的人做这种事情。
我知道 Windsom 会说这样的话，“我只会告诉你你现在需要知道的事情，”所以我把这些想法放在一边，继续我们之前谈过的话题。
「既然祖玄素，你们神明非常重要的人物的女儿，确实把她的意志交给了我，那么我就自动地参与了这场即将到来的战斗，你们很可能会与 Vritra Clan 和 co.，对吧？ ？还有，希尔维，那个所谓的大人物的孙女，和我有羁绊，这就引出了另一个问题……你打算把她带回艾弗图斯吗？” 当我试图读懂 Windsom 的表情时，我的眼睛眯了起来。
“是的。把它简化了一点，这就是我向你解释的本质。你可能已经了解也可能还没有弄清楚祖玄素女士的力量有多么神秘和强大。即使你能够解开一些炁只有她能使用的术式，我怀疑你能挖掘出她真正能力的一小部分。亚瑟，一想到得到祖玄素大人的力量，就连阿修罗都会垂涎欲滴。虽然即使是她也无法完全控制它们，她的力量……有可能超越她父亲。” 解释这一切的时候，这修罗眼中带着渴望和尊敬之色。
“至于把西尔维女士带回以弗图斯，虽然那确实是我们的直接偏好，但我们已经决定了一条不同的路线。亚瑟，我们将与堕落氏族开战，由阿格罗纳和他的弗栗特拉氏族领导的军队，很快上次大战之后，双方都伤亡惨重，不得不和解，阿格罗纳同意不去触及聚窟洲，但作为回报，我们不得不将阿拉克瑞亚大陆让给他。
“虽然我们的势力拥有更强大的强者，但他们这段时间来不及探索的实验，却有着太多不可预测的因素。随着堕落氏族不断壮大军队，休战协议正在失去效力，我们已经找到了阿格罗娜的踪迹。”这片大陆上的军队。虽然艾弗图斯的高层绝不会口头承认，但我们需要帮助，而你未来的潜力可以在这方面发挥至关重要的作用。只要你亚瑟莱温同意成为我们的盟友，就会有没必要把你和西尔维夫人分开。”
尽管 Windsom 是在向我求情，但他死死盯着我的眼神让我觉得他是在给我一个最高荣誉的角色。
他有我。我真的没有太多选择。如果我拒绝他，他会强行带走西尔维，而聚窟洲很可能最终还是会陷入战乱。这样一来，无论我是否成为他们的盟友，我的家人和朋友都会处于危险之中。
他基本上是在暗示我将以某种方式卷入这场战争。我想如何直接与我们共同的敌人作战，这取决于我的选择。
我嗤之以鼻，同意了。“反正这场战争涉及整个大陆，今天不管我答应不答应，我都是你的盟友，而是你要的，是我能不能成为你手下的一颗棋子。”
“我不能不同意你的说法。你这个年纪很聪明，阿特hur，”Windsom 假笑。“根据你的回答，我认为你同意我们的提议。这场战争将改变这个世界的整个平衡。如果阿格罗纳和他的军队能够接管这个大陆及其所有资源，那么总有一天会到来的。”到时候连艾弗图斯都会有危险。话虽这么说，我们需要让你做好准备。你的炁核心相对于你的年龄来说已经相当发达，这是一个好兆头。但是训练你必须在你能够至少达到白色阶段。以我们提供给你的资源和你的领悟能力，我无法想象需要太长时间。在那之后，我们需要带着你和希尔维大人一起去厄菲奥图斯进行训练。最佳条件——”
“等等，我要去以弗所？你家？阿修罗之地？” 我几乎惊呼，目瞪口呆。
“当然，你以为我家主人知道他有孙女了，会袖手旁观吗？亚瑟，你是最后一个见到祖玄素大人的人，而且，她已经传给你了，她的炁印记. 你可能不知道这意味着什么，但对我们阿修罗来说，就是比喻把自己的炁核心拔出来送人。假设她已经去世了。”
我没有回答。
“我暂时能直接帮到你的不多，只能提供一些资源来强化你的炁核心。这段时间，我也有一些事情需要调查和准备，我会继续时不时过来看看。”并检查你，是否让你知道我在那里将由我自行决定。”
“好吧，看来这次会议也快结束了，我能问你一件事吗？” 我伸出手阻止了他。
“前进。”
「你怎么过了这么久才找到我？如果她的炁印记基本上转移到我身上，你和弗栗多氏族岂不是很容易找到我吗？」
“因为那个，”温德森指着我的手臂。“当她第一次把她的遗嘱，或者炁签名，传给你的时候，它并没有立即表现出来。你可能经历了一个你必须让你的身体适应它的阶段，对吧？”
对此我只是点了点头。
“好吧，在那之后，我不确定她的女儿从她的封印中被释放后多久，但是当你把祖玄素夫人的一根羽毛放在你的债券徽章上时，它隐藏了她遗嘱的存在。我敢肯定你只把戴在你手臂上是为了隐藏徽章标记，或者也许是因为你认为它让你看起来很酷——”
“这是为了隐藏徽章标记，”我立即回答道。
“不过，你做得很好。” 温德森摇了摇头。“让我带你去你现在真正要去的地方。我相信精灵公主非常想念她的王子。”
虽然他的脸一直板着，但我能感觉到他语气中的讽刺。我和希尔维一言不发地跟在阿修罗的身后，我们所在的房间再次开始扭曲。
温德森的观点：
看着孩子和他的羁绊走出大门，我不禁倒吸一口凉气。
每次见到她，我的内心都会翻腾出复杂的情绪，让我难以平静。不知道师父看到她会作何感想。我可以想象，当他看到他的宝贝女儿的孩子和对她做出这种事的男人时，他会感到多么矛盾……
总有一天我们别无选择，只能告诉亚瑟关于他的关系的一切。关于祖玄素夫人的女儿和她的血统……


第86章 精灵王国

亚瑟·莱温的观点：
“啊…”
我跌跌撞撞地走出传送门，手指紧紧按在太阳穴上，以免脑袋爆裂。
西尔维在我旁边蹦蹦跳跳，很高兴再次来到户外。
“Kyu~”她在草地上大大地伸了个懒腰，然后抬头看着我，表示她已经准备好了。
“那个男人很可怕，爹爹，”西尔维的声音在我脑海中响起。
“是的，他对我也不是那么随和，”我回答道。
我们降落的地方是一个熟悉的地方。它靠近苔丝第一次带领我们进入岚武帝国王国的区域。当然，这一次，我们将不得不像大多数人一样敲前门。既然三个种族或多或少和睦相处，进入王国也不是什么大问题。
每次我想到“种族”这个词时，我都能听到 Windsom 用他恼人的严肃声音说我们是低等种族。
尽管这让我很恼火，但他并没有错。和阿修罗相比，我也能看出他和我之间的先天差异，而且从他所带领的，也不像是阿修罗中的最强者。
“嗯，我猜你至少现在知道你娘亲是谁了。”
“圭？” '娘亲？我们现在不去看娘亲吗？
“不，不是那个娘亲。我是说，苔丝不是你娘亲！天哪！” 我惊呼。
希尔维只是歪了歪脑袋，疑惑地看着我，又跑了过去，留给我的羁绊让我手忙脚乱。
当我们沿着王国的外墙走向前门时，我们偶尔会经过马车和货车，后面跟着的人要么在里面运送货物，要么看守货物。
自从三个种族联合以来，经济正在迅速变化。开放边界使商人可以相互旅行和贸易，这导致所有三个王国都可以买到许多独特的商品。刚走到王国的入口处，就有骑着马和炁兽，或者坐着马车的人在等着进去。
当我排到队伍的尽头时，西尔维跳到我的头上，旁边是一群看起来很像雇佣兵的人，他们很可能试图出售他们设法获得的原材料。
“哎呀！看小家伙！为什么你离娘亲这么远，小男孩？你输了？” 一个相当瘦高，几乎消瘦，身穿对他来说太大的皮甲的男人，弯下腰时叫道。
“罗杰，你那张丑脸会把孩子弄哭的。” 一个二十出头的少女从她乘坐的车尾跳了下来，将罗杰拉了回来。
“我的脸没什么问题！” 罗杰猛烈抨击他的女性同伙。“再说了，这小子好像是个富家子弟啊！我敢打赌，要是把他带回他爸妈那里，他们会重赏我们的！”
“你什么都没说。你迷路了吗，孩子？” 另一个男人问，一个看起来三十出头的人，他的身体就像是用来摔跤大象一样，把流着口水的罗杰推到一边，罗杰盯着我，就像我是一个钱袋子一样。
“不，先生，我没有迷路。我在这里有事，”我回答道。
“这里有事，我的屁股！别试图让自己听起来很傲慢。我敢打赌你刚刚从你娘亲那里逃跑了。公爵，让我们抓住这个笨蛋，带他去公会大厅，”罗杰假笑着说，他慢慢地朝我走来。
我叹了口气，想着把这包骨头推到地里到底值不值得。
“咕噜咕噜……” 重新栖息在我头顶的希尔薇站了起来，对着营养不良的佣兵龇牙咧嘴。
这些傻瓜居然想着在这里公开绑架一个孩子……
为了以防万一，我在保持原样的情况下在身体周围灌注了一层薄薄的先天之炁。
“知道了，公爵，别管这孩子。”马车里传来一道沙哑的声音。
“呃。是老大。” 罗杰愣住了，一脸不情愿。
“切。我们回马车去吧，罗杰，”杜克咂咂嘴，好奇地看了我最后一眼，然后转过宽阔的背对着我。
我只是翻了个白眼，为没有需要先接受检查的车厢的旅客排好队。
—
“对不起，老大。我知道你很喜欢面子，但这一次，这将是一个完全合法的借口！我的意思是，我们所能做的就是不让这小子说话，最终，我们只是把他在公会大厅里，并以丰厚的报酬解雇了他。”
“长官，虽然罗杰在大多数时候都不是最聪明的人，但我认为他是对的，从他的制服和头上的特殊债券来看，那个男孩实际上来自一个富裕的家庭。如果你不阻止我们，我想我们可以——”
“傻瓜！你以为我是在保护这孩子？我是在保护你们两个白痴免受他的伤害！”
“……”
“你们都是咒术师，竟然看不出明显的实力差距？连我都感应不到他炁核心的高低！”
“可是老大，这小子就算是咒术师，也不会觉醒一两年——”
“闭嘴，就知道刚才你们要是越界，我也救不了你们。”
—
在最初不愿让一个可能离家出走的孩子进入他们的王国之后，当我向他们展示 转日城 Academy 徽章时，守卫们消除了他们的疑虑，因为展示王室的徽章可能会引起我的口味有点过分关注。然而，在进入之前，精灵守卫确实给了我一个严厉的警告，除了最极端的情况外，在所有情况下都禁止使用魔法。
在祖父的训练下，我没有时间四处探索，所以看到这一切对我来说是全新的。
我们进入的这座城市熙熙攘攘，来自整个大陆的人们几乎混乱地混在一起，在不同的摊位和小商店周围大笑和讨价还价。Elenoir 的精灵王国与 Sapin 的人类王国不同。由于整个王国都被围起来，城市更像是巨大的地区，而不是分散的定居点。
由于王室的树城位于王国的远端城市，我乘坐小型运输车花了几个小时的时间。
司机让我们在城堡前的边境下车，因为不仅任何人都可以直接进入城堡。和上次来这里有很大的不同，现在城堡的外围也有了守卫。虽然我敢肯定他们一直都有警卫和保安，但他们并没有像现在这样明目张胆地抵御入侵者。同样，很可能是王国向其他种族敞开大门的结果。
“站住，小子，我看你是有点迷路了。”一个魁梧的精灵伸手警告道。他好奇地看了我一眼，然后将目光停在了我脚边的西尔维身上。
“不，我很清楚我在哪里。如果你能好心让我过去，我将不胜感激。”那个时候 Virion 爷爷给我的徽章。
“你怎么会有这个？” 看着其他守卫围过来，大个子守卫疑惑地眯起眼睛。
“我以为拥有这枚罗盘，就意味着皇室成员将它托付给我了。” 我忍不住叹了口气。
这些天我最后一次顺利通过是什么时候？从传送门到雇佣兵现在到这里。
“这小子，是在讽刺我们吗？” 另一个守卫咆哮道。
“唉……请通知泰西娅公主或维里昂长老，有个叫亚瑟·莱温的男孩要来看他们。他们会知道我是谁的。” 我后退几步，靠在庄园前的一尊石像上。
突然，一声巨响！城堡的一部分爆炸了，建筑物的大块掉落在我们身上，刺穿了空气。
“这到底是什么——”
就在其他守卫跳开躲避碎片的时候，问我的那个转身来不及反应。
当他将炁集中到他的身体时，我听到他咔哒一声，将自己定位在我和一块倒塌的城堡墙壁之间。
虽然他的态度很粗鲁，但我想他不是坏人。
炁之流已经在我体内流动，我召唤出一股强风环绕着我们，瞬间将我们包裹在风穹中。
[风障]
碎片很可能不会杀死任何受过训练的守卫，但即使他们的身体周围有炁增强，也不会是一个美丽的景象。
我保持我的咒术处于激活状态，注意到一号守卫张开的脸在我和风障之间来回切换他的目光。
突然，一个熟悉的身影从爆炸现场的壁架上向后跳下，落在我们旁边。
“你们好吧……啊！阿特hur，很高兴再次见到你，小鬼！很抱歉，但你需要帮我一把。” 当 Virion 爷爷将注意力转移到爆炸现场时，我解除了咒语。
“爷爷，怎么回事？是不是有人闯入了？”
“呸！你以为我只是个闯入者会有这么大的麻烦吗？” Virion 沮丧地咂了咂舌。
“还有谁-”
现场再次响起爆炸声。
“爷爷！住手！！我控制不了我~~~~！”
从豪宅的巨洞中出现了苔丝，周围环绕着数十条由炁制成的翠绿色卷须，时不时地摇晃着，摧毁着它所击中的一切。
当然。
我忍不住低声骂了一句。我最初责怪 Windsom，因为他应该已经治愈了她试图接管她身体的野兽意志；但是，请注意，由于苔丝仍然有意识并且很吵闹，我推断她很可能无法控制即使在清醒和有意识的情况下释放的炁。
“切，那气势好可怕，那些触手般的藤蔓保护着苔丝，攻击范围内的任何东西，就算我砍了它，也会有更多的卷须代替它，小子，我在后面支持你，试试看。”去联系苔丝；我的技术除了暗杀之外没有任何用处，现在，我们需要一种方法来压制这种光环。”
我向 Virion 点了点头表示肯定，然后向前迈了一步，在我周围集中了更多的先天之炁。
“维里昂长老。我们也可以提供帮助！请指导我们——”
“不行！你们对付她是没用的，清理这片区域，确保没有人靠近。” 维里昂爷爷头也不回地挥了挥手。
我瞥了一眼一脸茫然的守卫们。当我早些时候检查他们的炁核心水平时，他们似乎处于纯色到浅橙色阶段，考虑到他们的年龄，这将被视为顶级。
“可是长老，孩子是——”
“去吧。现在！我没有时间做这个，”Grampa Virion 咆哮道。
这些估计一辈子都称不上废柴的精英们不解地嘀咕着，用异样的眼光看着我，才让开道。
“你知道，爷爷，他们可能仍然可以提供帮助。”
“知道我孙女的力量的人越少越好。至少在这一点上。现在集中注意力，小子，”他呼吸着，注视着苔丝。
“是啊是啊，先生，”我假笑。
“我们走吧！”
在维里昂爷爷的示意下，我们为站在宅邸边缘的泰西亚让路。
我用风属性的先天之炁强化双腿，等到脚下凝结出狂风之后，我才从地面上飞了出去。
尽管苔丝背对着我们，但我们一靠近，卷须就做出了反应。顿时，那些摇摆不定的藤蔓挺直了身子，朝着我们射了过来。
“继续！我掩护你！” 维里翁爷爷在后面喊道。
趁着我背对着他，从他声音的变化，显然是维里昂爷爷开启了第一阶段的兽意。
我们两个越来越靠近苔丝，她正在努力控制周围的翠绿色光环。
我坚持使用风系魔法，生怕灵气会传导任何雷系魔法。因为我们处在一个以木材为主的环境中，所以我也没有使用任何火焰咒术。
我们的风刃一切断卷须，它们就消散了，取而代之的是另一批卷须。
它没有用。
我深吸一口气，依靠爷爷 Virion 掩护我几秒钟。
咏唱结束后，我感到先天之炁大量流失，全身微微发麻。
[霹雳冲动]
数量明显增加的卷须似乎以慢动作压倒了我们。有余力回头看了一眼，就连维里昂爷爷的攻击也慢了下来，我看得见他的动作。
避开卷须，我避免在其他咒术上浪费炁，直到我到达 Tessia。
此时每向前迈出一步都需要我躲避至少五个卷须，直到我终于与麻烦的公主保持一臂之遥。
我抓住她的腰，准备我最后的咒语。
“咦！AA-阿特hur？” 苔丝惊讶地尖叫起来。
我还没来得及反应，触手突然缩回，围住了我们两人，然后从爆炸留下的洞口弹了出去。趁着我的功法还在，在我们两人腾空而起之前，我及时反应过来抓住了她。
“咳咳咳咳！” Tessia 的声音响亮得足以让整个王国听到。
“紧紧抓住！”
我用双臂抱住她，在施法前用一层保护炁将她包围。
[绝对零度]
在没有使用第二阶段的龙意志的情况下，我施放咒术的时间要长很多。
随着霜层从我们周围慢慢散开，冻结了拼命试图将我与苔丝分开的卷须，我不得不保持最大的注意力以保持咒语继续进行。
“休息！” 我咆哮着踢向完全冻结的卷须，将其粉碎成无数闪闪发光的小钻石碎片。
试图冻结苔丝显现的卷须是一场赌博，正如预期的那样，我的咒语不足以完全冻结一切，但我能够将卷须与它们的燃料来源苔丝分开。
苔丝挂在我的脖子上时眼神呆滞，被成千上万的冰碎片反射着城市的琥珀色灯光迷住了。
我们的眼睛锁住了，苔丝立刻脸红了。
作为回应，我给了她一个俏皮的眨眼。
“你好呀。”


第87章

TESSIA ERALITH 的观点：
告诉我我在做梦……
我记得的最后一件事是试图释放我的野兽意志的第一阶段。爷爷检查过我的法核后着实吃了一惊，说我的身体不知何故已经完全融入了接骨木守护者的兽意。
我不完全明白爷爷为什么如此惊讶，但我记得亚瑟花了几年时间才完全融入他的生活。
这是否意味着我正在追上他？
不，那时候我们还只是孩子，他却能够顺利融入。爷爷告诉我那是多么神奇。
这不公平。
爷爷每次说起亚瑟，都是赞美之词。如果换成其他人，我会嫉妒的。
不过没关系; 反正他是我的……
好吧，还没有……
但很快，他就会！
...希望。
愚蠢的亚瑟！我想通过能够控制他给我的野兽意志来打动他。
这么多……我完全失败了，甚至摧毁了一部分城堡！
天啊……爹爹娘亲看到这会不会太高兴了……
然后他出现了……
亚瑟只得在最糟糕的时候出现。
现在他抱着我，我就像一个遇险的少女！虽然，勉强地，我不能否认我处于一种遗憾的状态......
我不能直视他的脸。我知道如果我看着他，我会开始脸红。
别看，苔丝！别看！不-
该死的，我看过了！
“你好呀。” 亚瑟用他的蓝眼睛向我迷人地眨了眨眼。
我能感觉到自己的脸像浸油的蜡烛一样燃烧，但在我们着陆之前，我似乎无法将目光从他的凝视上移开。
“嘘——你现在不应该放我下来吗？” 我设法结结巴巴，竭尽全力不让我的声音破裂。
当他把我放下时，他对我开玩笑地笑着，眼睛里闪烁着光芒。我知道他很享受我的尴尬。
啊…
“你还好吗，苔丝？” 爷爷追上了亚瑟和我。他满头大汗，受了我的野兽意志光环击中的轻伤，但谢天谢地，他看起来很好。
“是的，爷爷。抱歉惹了这么大的麻烦。” 我低下头看到亚瑟的右腿正从裤子里流血。
不好了！他受伤了！我这次真的是犯规了。。。
还没来得及道歉，眉心处突然传来一阵刺痛。
“哇哇！什——”我瞪大眼睛看着突然弹了我额头的亚瑟。
“我很高兴我们麻烦的公主没有受伤。对吧，爷爷？” 亚瑟安慰道。
虽然他是这样取笑我，但他担心的眼神还是忍不住让我心里暖暖的。
“是啊，我那个惹麻烦的小孙女没事，就这些，就算她把我们家传下来的古宅毁了半截也罢了。”爷爷坏笑道。
当我的祖父和亚瑟都放声大笑时，我觉得自己尴尬地缩小了一半。
亚瑟·莱温的观点：
在我让她退缩后，苔丝过了一会儿才能够看着我的眼睛。爷爷一叫卫兵回来，我们就离开了庄园，让他们看守。虽然皇室府邸除了墙角的破洞之外还挺坚固的，但出于安全考虑，维里昂安排我们被带到了一个客栈，那里的守卫更容易留意是否有任何潜在的伤害。
“我应该让我儿子知道发生了什么，以防他和他的妻子开完会早点回来。他们可能会假设最坏的情况。” 祖父深深地叹了口气。
当我们在 Spiral Ivy Inn 一楼的独立休息室的皮沙发上坐下时，他揉了揉太阳穴。
我不会说谎。我们一进去就看到了一个非常愉快的景象。由于快到晚餐时间，客栈里充满了无法区分的嘈杂声和盘子和餐具的碰撞声。他们一看到我们，就感觉有人把整个客栈都静音了。摆在我们面前的是客栈的工作人员和顾客，他们目睹了前王国国王衣衫不整，带着他的孙女公主，还有一个不知名的人类孩子，他们满脸困惑，连下巴都掉了下来。
好在旅店老板很快就跑了出去，把附近胆子大的精灵和商人都打退了，然后把我们送到了贵宾休息室。
“我必须为此道歉，Virion 长老。我们没想到您这种身份的人会来访，否则我们肯定会做出让步。” 经理的姿势刻意放低，一只手托着另一只手。“请问是什么让你来到我们简陋的客栈？” 他继续说。
“庄园现在有点……乱，我们这里暂时还好，给我们留个房间吧。” 爷爷放下在来的路上睡着的苔丝后，挥手让经理离开。你几乎可以看到这位一贯细心的经理在收到 Virions 的指示后猛地摇着尾巴，他像刚从主人那里得到款待的小狗一样点点头。
我在 Virion 对面的沙发上安顿下来，把睡着的西尔维放在我的怀里，她在我们到达这里之前很久就在我的怀里安静地打呼噜。“那么那里发生了什么，爷爷？”
“小子，你不会相信的，我前几天检查过她的法核，你猜……她的身体已经完全融入了古木守护者的野兽意志！” 维里昂身体前倾。他锐利的眼睛里的兴奋与他说话时轻柔的声音形成鲜明对比，以免吵醒苔丝。
“你不会是认真的吧……她的身体怎么可能和S级兽完全融为一体——”我说到一半停了下来，想起了温德森的话。他给苔丝的球体是造成这种前所未有的现象的原因吗？
“怎么了？怎么突然不说话了？” 维里昂扬起眉毛。
“不，没什么，我只是在想，爷爷，这就是苔丝想要释放第一阶段兽意的原因吗？”
维里昂一边挠着刮得干干净净的下巴，一边苦笑道。“我们都认为苔丝能够控制她的力量，因为她的身体已经整合了，所以我们都有点超前了。”
虽然兽意与宿主的融合对于身体完全适应炁兽的意志是必不可少的，尤其是对于比自身实力更上一层楼的人来说，这也是一种修炼过程。通过融合的过程，你已经习惯了兽意如何影响你的身体，你可以如何控制它的力量，哪怕只是一点点。
Tessia 能够跳过这个漫长而艰巨的过程，无论是幸运还是不幸，都避免了她暴露在野兽被释放后会对她产生什么影响。
“现在一切都已经尘埃落定也好，只是苔丝在使用兽意志的时候需要更加小心，如果事情发展到今天这种程度，对她和她身边的人来说都是危险的。” 我坐回座位，久久地看着熟睡的公主。
“嗯，我也是这么想的，或许能得到一个封印来压制她的炁，直到她能够更好地控制兽意为止。可惜没有专门针对兽意的封印，我担心她不会“是的。在她的封印开启期间能够保护自己。即使它可以解除，但如果没有炁保护她一段时间，她几乎没有防御能力，”Virion 深深地叹了口气。
“你总是可以给她一些保护神器。如果这还不足以让你内心平??静，我也会在那里，爷爷。我不会让你的宝贝孙女出事的。”
“哦，我相信你会保护 Tessia，即使她不是我的孙女，”Virion 戏弄地眨了眨眼。
我们更多地讨论了 Tessia 的野兽可能拥有的潜在力量，直到我们都累得无法继续下去。泰西娅时不时地醒来，而西尔维却睡得很沉，唯一表明我的纽带还活着的迹象就是她腹部有节奏的扩张和收缩。
到达客栈的最上层后，我们发现自己置身于一间豪华套房中，卧室足够我们每个人使用。房间内装饰着华丽的装饰品和小饰品，墙壁上错综复杂地布满了藤蔓，营造出一种非常仙女般的氛围。
Virion 将 Tess 在其中一个房间里放下，然后回到起居室，他从一个瓶子里给自己倒了一杯混合物，我认为那是某种酒。
和他道了晚安后，我把西尔维扔到床上，她一直在睡觉，没有受到任何影响，而我换上了挂在钩子上的宽松丝绸长袍。深吸一口气，我的脑海里闪过了今天的事情。经过最近的紧张事件，我终于有时间整理一下自己的想法。有了一些时间思考，我透露了自从重生到这个世界以来我似乎忘记做的事情。我开始制定战略。
当我不锻炼自己的力量时，我不断地想出不同的方法来处理我的问题。必须制定一个备用计划以防出现问题，并在 B 计划出现严重问题时为备用计划提供备份。我不愿意承认这一点，但有时我发现自己在处理事情的方式上倒退了。当我周围的世界变成某种夸张的童话时，我的心态也变成了一个稚嫩浅薄的孩子般的主角。
当我回想起我与 Windsom 讨论的内容时，一连串的“如果-那么”场景在我脑海中浮现。如果真的像阿修罗所说的那样，那我就得提前做好准备了。提升我的炁核心将是比较容易的部分。当我开始训练时，我更担心我必须留下什么，至少是暂时的。
在我离开之前，我必须确保我的家人、Elijah、Tess、爷爷……他们都得到了足够的保护，这样当战争开始时，如果我不在场，他们就会相对安全。
我想到了我的妹妹埃莉诺。她在觉醒方面仍在取得进展，但距离她能够开始学习魔法还有一两年的时间。她和母亲有我给他们的保护咒，但那只是为了那一次危及生命的情况。它不会多次救她。
在经历了不同的选择之后，我突然想到了一个主意。在这一点上，也许为艾莉找到一个纽带可能会更好。但它不能只是任何纽带，否则就没有任何意义。炁兽需要足够强壮和足够保护，这样它才能保护我妹妹的生命……也许偶尔会阻止那些胆大妄为地向她求爱的意志薄弱的男孩。
当我开始想象它时，我的嘴唇蜷缩起来。我越想越喜欢这个主意。
嘿，一个有爱心的兄弟给他的妹妹买一只宠物是很正常的，这只宠物可能会伤害任何靠近她三英尺以内的人……对吧？


第88话意志的不甘

阿瑟莱温
直到第二天下午，苔丝才醒来。Virion 早上离开去处理他们家发生的事情，并在我门的另一边留下了一张纸条，告诉我要“好好照顾” Tess，直到他把事情解决掉。如果不是他在纸条底部粗鲁地画了一张眨眼的脸，这通常听起来会很严肃，这让我怀疑祖父对照顾好某人的定义到底是什么。
更何况，他那歪歪扭扭的脑袋里到底在想什么。
“爷爷？”
当苔丝出来时，我正在起居室的地板上沉思，西尔维还睡在我的腿上，揉着半睁的眼睛，床头着火了。
“A-阿特？爷爷呢？” 在意识到她呼唤的不是 Virion 后，Tess 慌乱地迅速转过身，疯狂地梳理着她的头发。
“早上好，或者更确切地说，下午好。” 我笑着起身递给她一杯水。“你爷爷早上回你家，把一切都收拾好了。”
“哦。也许我也应该去……毕竟我是造成这一切的人。”
“我们都无能为力。暂时不要太担心。Virion 和你的父母今晚晚些时候可能会回到这里。我们会在确保一切正常后回到我在 转日城 的家，因为我们已经明天去上学，”我解释道。
“不过……我肯定有什么可以帮忙的——等等，什么？我要去你家？” 当她惊讶地后退时，她的手仍然粘在头的一侧，再次释放她所有荣耀的床头。
「是啊。维里昂昨天问过我了。那样的话会容易些，说不定也比住在这家旅店舒服多了。」
“我想留在这里我的心会舒服很多。”
“好吧，你的家人都不能和你在一起，所以我相信如果你和我的家人呆在一起直到我们到达宿舍，我相信 Virion 会感到更加放心，”我反驳道。
她沉默了片刻，然后胆怯地点头同意。即使她的头发让我想起了乱蓬蓬的狮子鬃毛，她还是有点可爱。
“圭！”
西尔维在食物的余香中醒来，从苔丝那里咬了几口吃。
吃完早餐后，公主在我训练的客厅地板上坐在我旁边，抚摸着西尔维，她让自己舒服地坐在苔丝的腿上。
“呵呵，太可爱了，”苔丝一边抚摸着我那令人生畏的龙类阿修罗的肚子，一边咕哝道。
“苔丝，你开启兽意第一阶段的时候是什么感觉？” 我问。
“嗯，感觉就像突然涌出一股力量，包围了我。然后，突然之间，我真的无法移动我的身体，”苔丝解释道。“感觉就像我被困在别人的身体里，但出于某种原因，我并不是真的害怕。”
“嗯。”我点点头。
野兽不会攻击它的宿主，所以苔丝没有恐惧是有道理的。不过，兽性意志竟然有如此强烈的反抗意识，也说不通。即使跳过了融合阶段，苔丝的身体也依然和兽性意志完全融合。意志可能难以控制和正确使用，但它不应该失控。听起来很讽刺，感觉野兽会有自己的……好吧，有自己的意志。
“我要你唤起接骨木守护者的兽意。” 在指示之前，我跪在她面前。
“什-什么？那安全吗？” 苔丝抬起头，她的眼睛睁大了。
“它应该是；你不会开始第一阶段。只要感觉到野兽意志在你的炁核心内，然后让它流到你身体的其他部分。那样的话，我就能更清楚地感觉到发生了什么。” 我一直跑到苔丝一臂远的地方，让公主拖着脚步走开了。
上次这么大胆主动亲吻的不是她吗？为什么她现在这么害羞？
“苔丝，我不得不把手放在你的腹部。别动，”我叹了口气，凑近了些。
“你说得好像摸女孩的肚子没什么大不了的，”苔丝噘着嘴，咂咂嘴。
“如果是为了修炼，那倒不是。”
“啧……”
当她开始冥想时，我将手掌放在她的腹部。我也闭上眼睛，开始检查她的魔核。很快，随着苔丝开始释放兽意志中的先天炁，一股翠绿色的炁粒子涌入了她体内流转的金灰色木系和风系炁。
当汗珠从她的脸颊上滚落时，苔丝显得很紧张。细小的炁火花开始从她的身体中迸发出来，她那张抽筋的脸告诉我，她正在竭尽全力释放似乎想要挣脱的野兽意志之力。
“泰西娅，没事的！停下！” 我急忙喊道。
当公主开始尝试将野兽意志召回她的炁核心时，她开始抽搐。我把手放回她的炁核心上，试图感受她体内的活动，不禁被震惊了。
占据苔丝炁核心并与她身体其他部分融为一体的接骨木守护者野兽意志正在反击，想要控制苔丝剩余的先天炁。
发生了什么事？凶兽怎么会这样违背宿主的意愿？这不同于苔丝实际表现出第一阶段的野兽意志，然后失控。发生这种情况时，兽意志的炁粒子还在她的体内。
想到这里，一个相当粗略的比喻浮现在脑海中。这个世界的人并没有真正遭受这种痛苦，但是在我的世界中，无法用气增强身体的非修行者却遭受了疾病。虽然有些可怕的疾病会使身体的衰老速度加倍，或者从内部烧伤器官，但我不得不说，最可怕的疾病是德拉金斯病毒。这种病毒会蔓延到神经，使受害者失去对四肢的控制，最终失去对思想的控制。由于病毒不会感染大法弟子，所以很快就被控制住了，但即便如此，持续一年的疫情也有超过三十万人死亡。
发生在苔丝身上的这种现象让我想起了类似于那种病毒的东西。就像德拉金斯病毒一样，兽意志的炁粒子并没有整合和强化苔丝的身体，而是削弱了她自己的炁核心所形成的炁。似乎还没有达到现阶段接管苔丝身心的程度，但也算是诡异的可比了。
随着苔丝的先天炁与她的野兽之间的内部战斗接踵而至，我能感觉到她核心的炁水平在慢慢下降。兽意明显没有当初在克修鲁斯学园的训练场那么猖狂。这是否要感谢 Windsom 的帮助，我不能确定。然而，我怀疑连温德森都没有预料到我获得的接骨木守护者的野兽意志会是这样一个不可预测的异常值。
苔丝继续战斗，试图牵制还没有完全释放的兽意，我也将一些炁聚集到她的身体里，确保四大元素属性都融入进去不至于被排斥，然后直接转移过去到她的炁核心。虽然我没有像在地牢里给柯蒂斯王子那样给苔丝那么多炁，但我仍然感觉到我的核心有明显的消耗。
与此同时，西尔维警惕地围着我们转了一圈，知道出了什么事。她歪着头环顾我，试图更好地了解发生了什么，直到苔丝仰面倒在地上，胸部因呼吸急促而上下起伏。
“好吧，这并没有按计划进行，”我叹了口气，也靠在了我的手臂上。
“告诉……告诉我吧。虽然我不明白哪里出了问题。感觉就像我抓住了一扇门，试图阻止关在笼子里的某种狂热怪物挣脱。”
我不禁苦笑出这样一个比喻的准确性。苔丝的炁核心实际上是充当“笼子”，防止狂暴的野兽意志松散。
带着一堆疑问，我们决定暂时不去触及接骨木守护者的兽意。我们要么必须找到一种非常规的方法让她获得对这种力量的控制，要么让她变得更强大，以便适当地控制野兽的意志。
Virion 爷爷与 Tessia 的父母 Alduin 和 Merial Eralith 于傍晚抵达旅馆套房。不用说，看到女儿平安无事，前任精灵国王和精灵王后也松了口气。
我们五个人和蜷缩在我腿上熟睡的西尔维坐在沙发上，然后开始讨论接下来会发生什么。
我们简短地讨论了城堡里究竟发生了什么，但当苔丝试图插话时，维里昂打断了她，代她解释。祖父淡化了整件事，提到爆炸的部分原因实际上是他的错，他只是想测试苔丝野兽意志的极限。
我坐在那里，一时间不明白他为什么要隐瞒真正的原因，但当我们的目光相遇时，他的目光告诉我他稍后会解释。
决定在重建 Eralith Castle 期间，除 Tess 外，全家人将与 Rinia 住在一起。
现在这是一个我很久没听到的名字了。我非常感谢这位拥有极为罕见的先见之明的奶奶。是她让我在当时救出苔丝后抵达埃勒诺瓦王国后，才得以与父母取得联系。
“阿特hur，要不我们先去 Rinia 的家，然后再和 Tessia 一起去 转日城？她搬家后的路程有点远，但既然你看到她还是个孩子，我相信她会很感激的，如果你过来打招呼，”梅里亚尔附和道。“她会对你的成长感到非常惊讶。”
“我愿意，”我的脸颊上挂着怀旧的微笑回答。
“喔喔，我也好久没见到莉妮亚奶奶了！” 苔丝身体前倾，她的表情表明她也很期待。
“嗯，趁着你在忙，让她好好看看你应该是个好主意。” Virion 在思考这个想法时，他的目光集中在地面上的某个随机点上。
奥杜因点头同意道： “是的，我也是这么想的。父亲，我记得你跟我说过，莉妮娅对亚瑟的未来很感兴趣。”
在那之后，我们决定在下午早些时候前往 转日城 之前，我们会在 Rinia 奶奶的房子或小屋，更准确地说。
不用说，这很奇怪。我，我自己，和 Virion 爷爷睡在同一张床上，而苔丝和她的父母睡在另一个房间里。我对此还算不错，但是和精灵王室睡在同一个房间里会让其他任何人都如坐针毡。为了舒适起见，我仍然想睡在客厅里，但爷爷拒绝了，他说只有在狭小的空间里，男人才能真正团结起来。
那和一起裸体沐浴……
据说……
精灵有一些奇怪的习俗。


第89章：散步

亚瑟·莱温的观点：
当我们去 Rinia 的小屋旅行时，我不禁为春天的早晨多么完美而惊叹——这只是其中一个你忍不住欣赏的场景。天刚亮，清晨的空气依旧凉爽。道路两旁，长满苔藓的岩石上露着明媚的晨露，阳光透过高耸入云的古树照进来，闪闪发亮。
我们乘坐的马车几乎没有从经过数百年使用而平滑的大理石般平坦的道路上摇晃。西尔维很兴奋，因为我不得不抓住她的尾巴几次，以防止她跳出马车去捕捉路过的蝴蝶和鸟儿。
“亚瑟，我不得不说，你的羁绊一直让我着迷。” 当西尔维迅速冲出并用下巴抓住一只路过的鸟时，奥杜因·埃拉里斯被逗乐地扬起眉毛。
“好了好了，别管这孩子和他的宠物了。在我们这样广阔而神秘的土地上，你不可能对这种事情如此惊讶，”Virion 摇着手指斥责他的儿子。
“我通常也会同意你的看法，祖父，但与我见过的所有其他炁兽相比，亚瑟的羁绊确实是独一无二的。虽然它是婴儿，但它的眼神中闪烁着智慧。” 梅里亚凑近了西尔维，后者仍在咀嚼她抓下的那只鸟。
“别忘了，希尔维也超级可爱！” 就在西尔维满意地打了个嗝时，苔丝把她抱起来抱了起来。
“哈哈哈！我不禁担心，我的孙女有一天会选择她的宝贵契约，不是看实力，而是看颜值！” Virion 放声大笑，除了公主以外的所有人都笑了起来。
路程还蛮长的，还要有炁兽拉着马车。苔丝很快就把头靠在娘亲的肩膀上睡着了，就像梅里亚睡在女儿身边一样，她的头靠在苔丝的头上。
“亚瑟，我已经告诉我儿子了，但是我们要去的地方，不是普通的小屋。莉妮亚选择在王国的边缘与世隔绝。至于为什么，她没有告诉我，但上次我选择了暗访，我差点死在她布置的陷阱和防御之下，”Virion压低声音说道。
我对 Virion 严肃的语气扬起了眉毛。“什么理由，莉妮亚长老需要保护自己到这种程度？”
“我的猜测和你的一样好。我告诉她我们这次是来访的，所以应该是安全的，但我希望你注意任何入侵的迹象。事实上，她需要设置所有这些预防措施意味着外面有人要小心。”
我立刻想到了她作为异常者的独特能力，然而，除了少数可信赖的人之外，没有人应该知道这件事。
“好的。” 我郑重地点点头。
谈话结束后不久，爷爷也抱着双臂摇着头睡着了，只剩下我的亲戚、司机、苔丝的父亲和我自己醒着。
西尔维将前爪抵在车窗上，希望能抓到更多倒霉的鸟儿，尾巴有节奏地摆动着。
奥杜因苍老的脸上露出轻松的神色，茫然地注视着马车外动人的一幕。我知道，每一条皱纹和折痕都来自于身为国王，如今又是大陆领军人物的重担。
“我觉得我一直没有机会好好感谢你。”他说着，目光依旧停留在车厢外。
“为了什么，先生？” 我回答。
“谢谢你把我女儿照顾得这么好。从她和我父亲告诉我的情况来看，多亏了你，Tessia 才摆脱了一些危险的境地。” 奥杜因转过头看了我一会儿，然后露出疲惫的笑容。
“没什么，先生。泰西娅也帮了我很多次。”
“哦？怎么样？” 他歪了歪头。
在回应之前我不得不考虑一下。“有时让我保持理智。”
“不完全是我所期望的一个十三岁男孩会说的话，但说到你，我不由得把你看成一个成年人。” 先王冷笑一声，将目光移回外面。
“你的话很客气。”
“不知何故，我完全有信心你能代替我和我父亲保护我的女儿。”
我眯起眼睛思考着他这句话的意思，但在我说什么之前，Alduin 只是咯咯地笑了笑，不屑一顾地挥了挥手。
“只是一个过度保护的父亲的想法失控了。别介意我，亚瑟……但是说，你有没有想过有一天嫁给苔丝？”
“先生？” 我说，对谈话过程中的突然转变感到吃惊。
“我的意思是，当然，她有点粗鲁，Merial 和我可能有点宠坏了她，但她是个好女孩！我敢打赌，再过几年，她会变得很漂亮。”
“我认为传统上，精灵约会和结婚要晚很多——”
“哈！传统？聚窟洲的变化如此之快，没有传统的余地，”Alduin 嘲笑道。然后他向前弯腰，双臂靠在膝盖上。“亚瑟，你喜欢我的女儿吗？”
当我仔细考虑我的话时，四周一片沉默。尽管态度和蔼可亲，车厢里的气氛也很随意，但奥杜因仍然是埃勒诺瓦的代理国王。不可否认，我对精灵公主的态度和关心与任何人都不一样，但现阶段我仍然不可能完全按照这种感觉付诸行动。有时我对自己的想法感到惊讶，因为我还很年轻；能够克服我下意识地给自己设定的年龄的心理界限意味着我将不得不不再将泰西娅视为一个女孩，而是将她视为一个女人。
我注视着苔西亚的父亲，自信地回答道。“我知道，但我也发现自己缺乏自信地说我知道‘喜欢’和‘爱’的真正含义。我希望答案会随着时间的推移而到来，但在那之前我想提高自己，然后再考虑要求你女儿的婚姻。”
“好答案。” 国王若有所思地点点头。“尽管你没有多少年的经验，但你的头脑在正确的地方。”
“比你在他这个年纪的时候更重要，”一个柔和的声音从奥杜因身边响起。
“你醒了，亲爱的？” 国王一副偷偷溜进甜品柜被抓到的表情问道。
“只是为了你的‘男人谈话’的最后一点，”她笑着说。
“呵呵，我就知道爹爹喜欢娘亲。” 希尔维的声音在我脑海中响起，让我大吃一惊。
我转向王后，生怕苔丝也听到了，但幸运的是，与她母亲不同的是，苔丝似乎睡得很沉。
TESSIA ERALITH 的观点：
他承认了！我激动得几乎要叫出声来。
亚瑟终于开口了！他说他喜欢我。好吧……他被问到后说“我愿意”，但这已经足够了！
干得好，爹爹！
哦不，闭上你的眼睛，苔丝……闭上你的眼睛。
放慢你的呼吸。
开枪，我想知道他是否能听到我的心跳有多快。他的听力不会那么好吧？
我很高兴，当我这样做的时候我就醒了。本来我还不想装睡的，可是一听到爹爹说起我，我就害怕了。
他好残忍……他怎么能说我粗鲁……
……我被宠坏了！我没有被宠坏！
就这样醒来会很尴尬，所以我一直闭着眼睛，谁能想到父亲会问亚瑟喜不喜欢我……而且亚瑟居然承认了！
他只说过一次，那是在我生他的气之后。那时，他突然吻了我，这让我很吃惊。
呵呵…
哦不，不要笑，苔丝。
“我们到了，苔丝。来吧，现在，醒来。” 父亲的声音救了我，他轻轻地摇了摇我的肩膀。
“嗯……我们到了吗？” 我让自己的声音更轻柔，尽量让自己听起来像是刚刚醒来。
当亚瑟将目光转向我时，我无法直视他的眼睛，所以我迅速下了马车伸了个懒腰。
“啊啊啊！睡的真好！” 我说得比我需要的大声了一点。
西尔维跟着我跳下马车，也伸了个懒腰，张开嘴打了个哈欠，然后猛地转过头，开始适应新的环境。
我也环顾四周，但没有看到小屋，也没有任何人住过的迹象，我感到很困惑。我们周围全是树木和草地，浓密的灌木丛挡住了任何可能存在的路径。
“嗯，爷爷，你确定我们来对地方了吗？” 当我继续寻找离房子很远的地方时，我问道。
“还要走远一点，不过离这里很近，我们走吧。” 爷爷带头，爹爹和亚瑟紧随其后，娘亲也领着我往前走。
西尔维在我身边蹦蹦跳跳，她的头在不同的方向来回晃动，好像感觉到了什么，让我有点紧张。
当我们深入森林时，我们不得不绕过的树枝和我们不得不推开的藤蔓的数量增加了。我想问问我们是否真的在朝着正确的方向前进，但每个人脸上坚定而严肃的表情让我咽下了我的抱怨。
“老婆？有什么事吗？气氛有点冷……”娘亲的声音小了下去，犹豫着跟在爹爹和爷爷的身后。
“嗯？啊，是的，没事的！小心点就好了。” 听到娘亲的话，爹爹似乎回过神来。
“停止。” 亚瑟猛地举起手，另一只手握着我之前都没有注意到的剑柄。当父亲小心翼翼地向我们走来时，他身边的爷爷愣住了，低下了身子。
我现在可以在死寂中听到它。
隐约的树叶沙沙声似乎离我们越来越近了。
折断。
爷爷朝着声音传来的方向一甩身子。
我注意到自己跑向母亲寻求保护。被兽意志影响的炁核心不稳定，许久以来，我第一次感到毫无防备。
我妈此时也很警惕。她和父亲都拿出了武器，准备就绪。当我父亲最喜欢的军刀已经出鞘时，我母亲的细魔杖闪着玫瑰金色的光。
折断！
这次声音更近了，而且似乎是从我们的右边传来的。不知不觉中，我瞥了亚瑟一眼，发现他的目光落在我身上，可能是在确定我没事。希尔维就在他身边，白色的皮毛末端竖着，显得她更大。
然后我们都看到了。我们右边的藤蔓开始沙沙作响，一个笼罩在阴影中的驼背身影从茂密的森林中走了出来。
我看得出来每个人都警惕起来，准备好对任何发生的事情进行报复，但在任何人有机会进行报复之前，一个清晰的声音从阴影中响起。
“你们这些傻子在外面干什么？快点，你们来晚了！”
阴影中的身影终于踏进了透过树林窥视的光线中，露出了一个再熟悉不过的身影。
“里尼亚奶奶！” 我不禁松了口气。


第90话被诅咒的祝福

亚瑟·莱温的观点：
据推测，Rinia 奶奶的小屋离我们所在的地方并不太远。在我们简短的问候和我开始欣赏的年长精灵的坚定拥抱之后，我们前往她的住所。
“亚瑟，你已经长成一个非常英俊的小伙子了。如果我再年轻一百岁，我可能会把你抢过来据为己有，”里尼亚调侃道。
从一个比我大几十岁的女人那里听到这话至少可以说是令人不安的，但既然是她说的，我只是笑着回应。
“嗯，我得看看你年轻一百岁时的样子。”
“哼！问维里昂我有多牛逼！男人一看到我就蜂拥而至！” Rinia 将一只手放在她的臀部上，用另一只手翻转她的辫子。
“这是真的，亚瑟。我娘亲会告诉我她这个年纪的所有女孩都会嫉妒里尼亚姨妈，”苔丝的娘亲咯咯地笑着说。
“呸！她顶多是中上水平！” 病毒体挥了挥手。
“好吧，当然只有一个女孩引起了 Virion 的注意……”Rinia 的声音越来越小，从她脸上的表情来看，她似乎已经后悔提起这件事了。
我环顾四周，完全迷路了。空气的突然变化使我们正在穿过的阴暗森林显得更加凄凉。我瞥了一眼苔丝，她似乎很不舒服，但更多的是困惑而不是像其他人一样沮丧。
“……对不起，Virion。我有点麻木了。” Rinia 把手放在 Virion 凹陷的肩膀上。
“这……没关系。我应该是那个抱歉的人。我也知道你的感受，”他驳斥道。
我们继续前行，只有落叶的嘎吱声和树枝的折断声充斥着寂静。我的目光集中在西尔维身上，她正在寻找长满苔藓的岩石和原木下的生命形式。
看着她兴奋得摇摆不定的尾巴，我不禁在阴沉的气氛中满意地笑了笑。
偷偷瞥了一眼爷爷，我的脑子里开始想一些我知道不该问的问题。显然是看到了这一幕的莉妮亚把手放在我的肩膀上，勉强地笑了笑。
当我们踏入一小片空地时，耳边响起哗啦啦的流水声。就好像这片区域周围的树木，就像一道屏障，将所有的声音都隔绝了。在视野中，我们现在可以看到一条宽阔的瀑布从大理石白色的悬崖上倾泻而下，流入一个直径约六米的小水池。
“哇，我不知道有这样的地方存在，”苔丝惊叹道。
“父亲，这不是我小时候您带我去的地方吗？” 奥杜因环顾四周问道。
“我看你还记得，是的，你以前很喜欢来这里。” 维里昂一边回忆一边露出浅浅的笑容。
“真美……”梅里亚呼吸。
确实很美。
没有多少阳光能够照到这片小空地，这让这片区域看起来更加超现实。能够透过茂密的树梢窥视的细弱光线形成了聚光灯，使苔藓、草和所有植物生命都闪闪发光。瀑布从白色的悬崖上流下，没有任何侵入，形成一道清澈的水帘。
“我们到了。” 莉妮亚边走边说道。
一言不发，我们都跟着她，我半信半疑她会从地上变出一座小屋。
不过，它并不像那样花哨。取而代之的是，Rinia 举起双手发出几声听不见的吟唱，将根从池塘下面举到通向瀑布的临时桥上。
里妮亚小心翼翼地踏上了肮脏的树根，带头的我们紧随其后。手臂一挥，将瀑布扫到一边。然而，在做任何事情之前，她环顾四周，好像要确保没有人在监视我们。
呼出一口气后，莉妮亚将手放在了瀑布后的悬崖上，上面开始闪烁着无法辨认的符文。
就这样，汉白玉悬崖如推拉门般打开，露出了更深处的通道。
“不要召唤任何光。我们会在黑暗中开辟出一条路，”里尼亚指示道，好像直接指的是我。
我忘记了我们转了多少圈，只依靠 Rinia 的声音作为我们的向导。
“左边。”
“正确的。”
“正确的。”
“左边。”
最后，我们可以在隧道的第 12 条路段的尽头看到闪烁的灯光。
“欢迎来到我的小屋。”
在稀疏的光线下，我几乎看不清莉妮雅的浅笑。
这时候，我已经不知道我们身处何处，但埃拉里斯家族城堡里那间比单人房大不了多少的温馨小木屋映入我眼帘。
“呼。” 泰西娅终于能够释放紧张的情绪，蹲了下来。
“这……这真是个好地方，里尼亚阿姨。” 奥杜因把手伸到小屋所在的洞穴的墙壁上。
“我们在哪里？” 我也一边观察周围，一边忍不住问道。
“在精灵王国的某个地方，”当她走进她的小屋时，她只说了这一句话。
被洞穴角落里几个昏暗的发光球体照亮，里尼亚称之为家的地方让我想起了某种用来关押最坏罪犯的地牢，而不是皇室亲密朋友居住的地方。
“我相信你有自己的理由，Rinia 阿姨，但真的有必要把自己关在这样的地方吗？” 梅里亚尔皱了皱眉，目光落在了莉妮亚刚刚进去的小屋上。
“老太婆小心眼而已，别介意！习惯了其实挺舒服的。” Rinia 的头从小屋的单板门中探出头来。
“我也可以看看里面吗？” 苔丝把西尔维抱在怀里，好奇地打量着小屋的内部。
“当然！大家进来吧。” Rinia 挥手让我们进去。
我们都疑惑地看着对方，但 Virion 只是把我们都赶了进去，同时说：“来吧，这个地方不会把你们吃掉的。尽管看起来很宽敞，但里面很宽敞。我们去喝点东西吧！我我好饿。”
当我们在 Rinia 的新家设计简约的灾难避难所安顿下来后，我陷入了沙发。把头靠在手上，我一定是打瞌睡了，因为当我醒来的时候，大家都已经睡着了。
揉了揉眼睛，我起身发现只有瑞妮亚还醒着，她正在啜饮一种闻起来像药草滋补品的东西。
“他们暂时不会醒来，阿特hur。让我们谈谈吧，”Rinia 简单地说，甚至没有看我一眼。她继续喝茶，示意我坐在她对面的椅子上。
“嗯，从你可能给除我以外的所有人下药的方式来看，我猜这件事只有我知道？” 我眯起眼睛，但我相信里尼亚。而且，如果她想杀我们，我敢肯定，以她的先见之明，早就可以做到了。
我一言不发地坐下，靠在椅背上，等待年迈的精灵开口。
“尽管出现了不可预见的情况，但你很镇定，亚瑟。” 里尼亚的语气似乎在说她预料到了这一点。
“我敢肯定，如果你想让更糟的事情发生，它早就发生了，”我耸了耸肩。
“毫米。”
“……”
“一个合乎逻辑的假设，”Rinia 点点头。“现在，我从哪里开始呢？” 她叹了口气。“好吧，让我们先上一堂关于我作为占卜师的能力的小课。”
听到这里，我的耳朵竖了起来。了解一种罕见的异常魔法形式并不常见，因为教科书只包含了关于它们的有限信息。
注意到我脸上的兴趣，Rinia 继续说道。“你可能知道，与从大气中的炁粒子中汲取力量的普通咒术师不同，异常者必须找到自己的力量来源来为他们的魔法提供燃料。”
我点头同意。
“例如，你的母亲，一个发射器，有能力以元素恢复咒术无法比拟的方式治愈自己和他人。”
这点我也点了点头。水系、风系、植物系咒术师可以学习的回复系咒术种类繁多。遗憾的是，火与土并没有天生的治疗属性，所以不可能用它们来创造恢复咒术。总而言之，恢复咒术仍然很弱，无法与发射器的治疗能力相提并论。
“发射者有炁核心，可以自然地积累一种特殊类型的炁，用来为他们的咒术提供能量。在我的一生中，我遇到过很多异类，每个人的魔法都有独特的属性。尽管他们都有一个共同点，与像你这样的元素异常者不同。每个异常者都有自己的炁池，用来为他们的异常魔法提供动力。” 说这话的时候，她显得有些心不在焉。
“这对他们来说一定很不方便，因为他们不能从大气中吸取炁，”我补充道。
“确实如此，采访过很多异能者后，他们都跟我说，因为他们没有可以驾驭大气中先天之炁粒子的炁核心，连最基本的元素系咒术都很难学。不过，以他们的异能者之力，弥补了这个障碍。”
片刻的寂静，我只能听到西尔维在苔丝怀里轻轻的鼾声，里尼亚才再次开口。
“至于占卜师，就很不一样了。首先，我们的力量可以随时觉醒，这与传统的咒术师和其他异能者有很大的不同。我们的力量大多是无规律的爆发，经常会出现模糊的图像和未来的片段只是在我的脑海中闪过。有时它们是有用的，但大多数时候，它们太模糊和微小以至于无法从中获益。这些未来的小闪现根本不消耗任何炁，实际上。”
我沉默了，一种诡异的感觉涌上心头。
“如果你感受一下我的魔核，其实我的魔核很普通，可以驾驭和提炼大气中的先天之炁粒子，所以我自己对水系魔法也相当擅长。”莉妮亚嘲讽道。“如果我不能控制它，这似乎不是一个非常有用的力量，现在是吗？” 她继续说。
“那你小时候用来让我找到我父母甚至和他们说话的咒语呢？” 我质疑。
“啊，这是我创造的一个漂亮的小咒语，涉及我作为占卜师的独特力量，但不是真的。你看，亚瑟，真正的占卜是预测未来——知道什么时候什么地方会发生什么。”
我迷路了。“那么，如果那是你作为占卜师的真正力量，而你说你的炁核心不能为那种魔法提供动力，那你怎么——”
“用我自己的寿命，”她咒骂道。
“我们占卜师，每次选择有意识地展望未来，都会缩短自己的寿命。这才是占卜师的真正力量，其他的都是有用的小咒术，只能算是帽子戏法。”
我坐在那里，睁大眼睛，不知道该如何回应。
“我们刚才说的，维里昂唯一的爱人和妻子，是另外一位稀有的占卜者，比我强大的多，她无意识的占卜和预言比我的要长得多，比我的详细得多，也比我的频繁得多。” 莉妮亚回忆般的笑容消失了，继续说道。
”再加上她的美貌和优雅的气质，让我们这一代的每一个女性精灵都羡慕不已，她是我们王国的骄傲，是国民的偶像。
“事情看起来很完美，她爱上了 Virion，两人在一个美丽的仪式上结婚了。然而，命运并没有像大家想象的那样善待她。”
我忍不住对这场正在发生的悲剧的语气做了个鬼脸。
“此时，安法王国和埃勒诺瓦之间的战争已经开始平息，议和的议论声此起彼伏。然而，当时的安法国王做出了最后的努力，想要对他们造成同样大的破坏。” “我们的王国尽可能在条约签署之前。他实施了一个计划来消灭未来的王位继承人。”
“你的意思是…”
“是的，病毒粒子是国王亲自执行的暗杀任务的唯一目标，”里尼亚几乎是耳语般地说。
“……”
“可笑的是，他的妻子一再被 Virion 死亡的幻象所折磨。她无意识的预言几乎没有告诉她 Virion 将如何死去，每次她做一些尝试改变未来的事情，结果只会导致不同的死因。Virion知道他的妻子使用她的力量造成的损失，但她还是背着他这么做，出于不顾一切地让他免于不可避免的死亡。”
“每次我使用我的力量展望未来时，我都能感觉到几天、几周，有时甚至几个月都在从我的身体中流失。我只能想象她反复使用这种被诅咒的力量该有多可怕为了她所爱的人。”
我不知道该说什么，即使我说了，说出来也是麻木不仁的，来自一个不知道那是什么感觉的人。
里尼亚一直强忍着的泪水让她的眼睛闪闪发亮。
“最终，她能够让维里昂存活足够长的时间，以便签署和平条约，但为了保护她所爱的男人，她燃烧了如此多的生命，几个月后，她带着年轻的生命死在了他的怀里。 ，美丽的外表换成了年老体弱的老人。”
“你知道那个占卜师是谁吗，亚瑟？” 她抬起头，泪水顺着右脸颊滚落。
“她是我的妹妹。”


第91章：开始

亚瑟·莱温的观点：
她的话犹如每年年初敲响的巨锣，在我耳边响起。他们说，笑容最灿烂的人内心隐藏着最多的痛苦。我把目光移到熟睡的维里昂身上，想起了他开玩笑的时候。
我不知道他经历的痛苦……
我觉得自己像个青春期的少年，认为全世界都讨厌他。我不知道还有其他人可能比我遭受更深的痛苦。
Rinia 说完之后，我没有再说什么，只专注于手指轻微的颤抖。
“我提出这件事的原因并不是要引起你的怜悯或悲伤。我告诉你这些是为了让你意识到我接下来要告诉你的事情的严重性。” 她的声音里有一种坚定的信念，让我回头看了看。
莉妮亚长老顿了顿，仿佛在说话前做好了心理准备。“我用我的力量故意调查你的未来，亚瑟。”
毕竟她告诉了我，她刚才的话让我更加沉重。“什么？为什么？为什么？” 在 Sylvie 睡眼惺忪地走向我，跳到我的腿上，再次睡着之前，我只能结结巴巴地说出这些话，留下我们俩都皱起眉头。
“看来你的羁绊对我给她的药草免疫了，”她笑着说。
“是啊，她可能只是自然睡着了，”我半笑着回答。
“好吧，继续说下去，甚至在你还是个孩子的时候我第一次见到你的那一天之前，我就已经瞥见了你的未来；永远不足以理解它，但对一个特定的人有这么多的幻觉是很奇怪的……以前从来没有发生过。”Rinia 在她的座位上动了动。
“你可能已经知道了，亚瑟，这片大陆上的事情正在发生变化。聚窟洲正在经历一个新时代。我们已经经历了三个王国的统一和六长矛的揭幕的开始，但是这仅仅是个开始。在所有这些即将发生的变化中，你似乎总是以某种方式处于它们的中心，亚瑟。” 年长的占卜师与我对视了一眼。
“然后搬到这个偏僻的藏身处……”我开始说。
她只是轻轻点了点头。“以我展望未来的知识……你的未来，我好像树敌了。”
“你从展望我的未来中学到了什么？” 我问。
“这是棘手的部分。告诉你太多我所看到的甚至会影响你想要的结果。另一方面，告诉你太少会破坏我展望未来以找到更好结果的观点，”她叹了口气。
“不过你感觉如何，Rinia？你只是为了看到我的未来而放弃了你的部分生命……你还好吗？” 我不禁皱起了眉头。
“我不会有事的，反正我也活的够久了，还不如用一些来帮助以后。” 里尼亚不屑一顾地摆摆手。
“我讨厌听起来像一些老算命先生警告英雄要小心，以及他可以从任何人那里得到的其他类型的一般建议，但说我只能做这么多让我很痛苦。” 我看得出来她是想轻描淡写地减轻我的罪恶感。
“亚瑟……”莉妮亚的语气变得严肃起来，几乎是不祥的预感，“你会面临很多磨难，无论你选择什么样的未来，都是不变的。你会有敌人，你的道路上会有障碍，但通过这一切，我所知道的可以留给你的是你需要有一个锚点，一个最终目标。你想在你的生活中完成什么？这将决定你的道路。”
这听起来更像是励志演讲而不是预言，但好像她已经读懂了我的想法，Rinia 继续说道。
“脚踏实地，亚瑟，我会留给你两件事。第一：人们做坏事是有充分理由的，所以不要只把他们当作表面上的事情，并保持头脑清醒。第二：经常，最可怕的敌人，不是坐拥王座、率领大军的敌人，而是一无所有的弃兵，所以要小心，不要过于自信。” 里尼亚警告我时，她的声音变成了轻柔的耳语，房间里留下了令人不安的寂静。
“很抱歉，我不能再说什么了，但我能说的就是跟随并相信你的直觉。你是一个特别敏锐的人，我知道你会做出正确的选择，但有时候，正确的选择是永远是最好的选择。”
______________________________________________________________________________________________________________________________________________
与 Rinia 的谈话结束后，我的嘴里有一股难闻的味道，就像吃了一勺苦味滋补品后的味道。有帮助和必要，但仍然很痛苦。
很快 Rinia 就叫醒了所有人，我假装和他们一起睡着了。Rinia 找了个借口说她不小心混入了一些比她预期的强得多的放松药草。似乎没有人介意，我们继续享用 Rinia 用可食用植物和蘑菇准备的清淡午餐。虽然少了肉，但味道还是不错的，不过看希尔维的反应，我敢肯定她不会同意。
等我们吃完饭，不得不上路时，已经是傍晚了。比起莉妮亚的家在半山腰的悬崖中央，更让人意外的是，通过一道暗门和暗道，她拥有了属于自己的传送门。
由于传送门是在古代制造的，据说是在神灵或阿修罗的帮助下，正如我现在所知，不可能再制造了。维里昂并不像包括我在内的其他人那么吃惊，但知道莉妮亚的实力后，我只能耸耸肩，意识到这是她能力范围内的事情。
道别后，苔丝、西尔维和我穿过大门。伴随着穿越后的眩晕感，我们被举枪指着我们的守卫迎回了希鲁斯城的边缘。
察觉到来路不明的是穿着克修鲁斯学园制服的少年后，他们迅速放下了武器。
“我们很抱歉，你来自的传送门被解读为一个未知的门，所以我们不知道从另一边会冒出什么人或什么东西。这种情况很少见，但也有过魔法兽不小心通过传送而绊倒的情况“在野兽林地深处某处的大门，”其中一名守卫说，他似乎是领队，尽管他的眼睛仍然用研究的目光注视着我们。
“没关系。我们来自 Elenoir 的其他城市之一，守卫确实提到过他不时在大门上遇到麻烦，”我耸了耸肩。
卫兵会意地点点头，让我们走了，因为没有马车等我们，我们三人走到最近的车站，找了一辆马车接我们。太阳已经落山了，我可以看到天空中的颜色扭曲，因为极光星座即将达到顶峰。从漂浮的城市中看到它比通过 Elenoir 的茂密树木更容易看到它。
“哇，极光星座真的是每次看都很美，”苔丝惊叹道。
“Kyu~”“天空是五彩缤纷的！” 席薇也坐在马车边上，小脑袋赞赏地仰着。
当我们回到赫尔斯蒂亚庄园时，西尔维急匆匆地跑上通向门口的楼梯，抓了抓门。当苔丝和我跟着她走时，门开了，出现了一个我没想到会看到的人。
“茉莉？！” 我停在原地，喘着粗气。
“好久不见，”我的冒险者时代的导师回答道，她面无表情的脸上唯一可见的迹象表明她很高兴见到我，她微微一笑。
我还没来得及多说什么，双角族的其他人就一个接一个地走了过来，每个人脸上都挂着灿烂的笑容，因为他们看到我和一个他们从未见过的女孩在一起。
“你长大了，”德登晒黑的宽阔脸上带着温暖的微笑说道。
“看看我们来了谁！Hotshot 先生带了一位女士回家，”亚当，看起来很野蛮的流浪长矛使用者靠在门框的边缘低声说。
“哇，看谁变得更像男人了。” 弓箭手海伦·沙德 (Helen Shard) 仍然像以前一样魅力四射，对我眨了眨眼。
当他们都站在楼梯口等我们上楼时，安吉拉自己跳下楼梯，用熊抱抱住了我。
“看你多可爱！！” 她尖叫着挥舞着我，我的腿在水泥楼梯上无助地拖着，因为她太矮了，无法完全把我从地上抱起来。
“嗯嗯嗯嗯！” 当她丰满的胸膛的深渊吸收了我的脸时，任何想说清楚话的希望都破灭了。
“我觉得你应该放手……”我听到苔丝结结巴巴地拽着我的制服边说。
“看看我们来了谁！你不是最可爱的小精灵吗！” 安吉拉·罗斯把我像扔垃圾一样放下，抱起苔丝，苔丝惊讶地尖叫了一声。
我的家人很快出来，张开双臂迎接我们，还有我的妹妹埃莉诺，她已经把西尔维抱在怀里了。
我很想在晚餐时赶上双角，因为我已经一年多没见到他们了，但我可以看出苔丝对这一切有点不舒服。她在我家就已经有些不自在了，再加上来了她从未见过的不速之客，她的心情就更加紧张和尴尬了。
娘亲和姐姐都想让她舒服点，但不知道为什么她和我也很尴尬，她受不了了，道歉后告诉大家，她得先回学校了一些她严重落后的学生会工作。
“你真的要回学院吗？” 我问。
“我错过了太多的学校，现在工作可能已经堆积起来了。谢谢你们的款待，很抱歉我不能多待了。” 苔丝简单地鞠了一躬，然后跟在来接她的司机后面。
我和她一起出去了，不确定我是否应该和她一起去。
“别担心我！我承认我在那里有点不舒服，但这不是我回去的主要原因。我在学生会工作上真的很落后，我感觉很糟糕，因为连莉莉亚都还在上学呢。她工作的时候我去她家放松是不对的，对吧？苔丝给了我一个安心的微笑。
“你说得对，不过我只是担心，因为爷爷说你还需要休息。你的先天之炁核心还是有点不稳定，即使我们离开前莉妮亚给你的封印也一样。我会感觉更舒服一些。”如果我在你附近，以防万一发生什么事。” 我挠了挠头，一种相当可疑的感觉在我身上痒痒的。
「反正我暂时没有理由在学院使用魔法。再说了，你明天就要回学校了，我想我能活到那个时候。」她以前的尴尬。
“好吧，不过你要小心。” 我轻轻地敲了敲她的头，在她的肚子上轻轻一拳作为回应。
TESSIA ERALITH 的观点：
“呼。” 在阿特hur面前保持板着脸越来越难了。如果我再留下来和他说话，我觉得我的脸会像蜡烛一样燃烧。
由于我的炁核心，我的身体感觉不同步；它影响了我的身体，就好像有人稍微倾斜了世界，让我失去了平衡，但我没有告诉亚瑟，因为他会过度担心。
闭上眼睛大概几秒钟，我已经接近校门了。
“谢谢你！” 我对司机说。
在开车返回莉莉亚家之前，他友好地点点头作为回答，并脱帽致意。
刚跨过结界，进入大门，气氛似乎就发生了翻天覆地的变化。我的身体立刻绷紧了，仿佛在向我的大脑发出信号，告诉我附近有危险。
“呵呵！你在这里……一个人？噗！这比我想象的要容易！是的，是的！”
沙哑的声音让我吃惊。我立刻把头转向了声音的来源。
“卢卡斯？卢卡斯·维克斯？” 我目瞪口呆。
肯定是卢卡斯，但有点不对劲……好吧，他的很多地方都不对劲。一开始他的皮肤是灰色的，他的身体随机抽搐的样子让他看起来更像是一个患了狂犬病的怪物，而不是一个学生。
我想移动，但我不能。他散发出的压力和嗜血也不允许我这么做。我的身体所能做的就是颤抖。
“呵呵……我不敢相信你一个人在这里，不，我不能！很高兴再次见到你，公主！一如既往的美丽，是的，你是！” 卢卡斯迈着锯齿状的脚步向我走来。
这不再是卢卡斯了……我从他身上得到的感觉更像是一头精神错乱的炁野兽，而不是他平时自负的自我。
看到我的表情，他的脸歪了歪，露出了露齿的笑容。“为什么不在亚瑟来之前和我一起玩？”


第92话希鲁斯的崩溃

亚瑟·莱温的观点：
苔丝去上学给我留下了一种相当不安的感觉，但不用说，我们仍然度过了愉快的夜晚。赫尔斯蒂庄园一片喜庆，一桶桶的酒都是文森特亲自从地窖里搬出来的。莉莉亚的父亲从中得到了最大的乐趣，还有我的父亲，他们甚至在我回到家之前都处于醉酒状态。事实证明，在极光星座期间，双角部落在野兽林地的一系列探险中绕道拜访了我们。对我的父母来说，能够再次见到他们的老战友并分享一两杯酒来为过去的时光和令人尴尬的回忆干杯，这意义重大。
在我父亲和文森特之后，亚当·克伦什是下一个陶醉的人，他通红的脸颊几乎和他火红的头发相映成趣。因为我的母亲和塔比莎不允许我和他们一起喝酒，所以见证每个人的酒精习惯是相当有趣的。亚当是典型的大声吵闹的醉汉，似乎失去了足够的协调能力，以至于婴儿能够将他摔倒在地并获胜。
安吉拉·罗斯 (Angela Rose) 与我交谈时，她的脸颊贴着我的，开始失去所有的个人空间感。更糟糕的是，每说一个字都伴随着两三个打嗝，几乎无法理解她想说的话。塔比莎最终不得不把她从我身上剥下来，然后‘好心地’护送这个风骚的咒术师抓住她衣领的背面上楼梯。
我很难控制住自己的笑声，而德登·沃克很快也喝醉了。最让我吃惊的是他睁开眼睛的时候。通常看起来更像狭缝的狭窄形状变成了严厉的单眼皮独裁者惊讶的表情。更无济于事的是，他平日下垂的眉毛现在皱成了上翘的样子，让他的整个表情混合了强烈的专注和无法抑制的惊讶。他说话的时候总是带着这种粗哑的命令语气，在昏倒前的一个多小时里，他一边亲自参加演习，一边对着一个空啤酒桶大声宣讲演练。
我不知道我以前的监护人 茉莉弗 是不是喝醉了，直到她走过来，眼睛闪闪发光，没有焦点，开始对我重复她有多想我，她有多担心我是否喝醉了很好地适应了学校。最后，大家各自回到了各自的房间。母亲把我父亲拖回了他们的房间，父亲抱着一瓶闻起来像新生儿的威士忌酒。塔比莎也为她的丈夫做了同样的事。姐姐很久以前就在自己的房间里和希尔维一起睡了，在曾经是餐厅的战区里，只剩下双角帮的首领海伦·夏德和我。
“非常棒的派对，不是吗？我敢肯定这不是你想象中我们重逢的样子，”海伦克制地咯咯笑了起来。
我笑着回应。“随着这些天发生的一切，很高兴看到每个人都放松了。”
“你的父母简单地告诉了我们自从我们离开后发生在你身上的一切。你似乎很好地承担了你父亲让你母亲担心的角色。” 海伦唇角勾起的淡淡笑意表明她正在回忆过去。
“这似乎是我似乎无需尝试就能变得更好的一项技能。”
“如果炁操纵对我来说是那样就好了，”海伦叹了口气，逗得我们都笑了。
在女佣开始出现并打扫餐厅后，我们搬到了客厅。在那里，我们坐在一起，只有一张咖啡桌将我们隔开，我们继续交谈并互相了解我们各自生活中发生的事情。
这是我第一次和海伦谈这么长时间，但感觉很舒服，她跟我说话就像是在和一个成年人说话，而不是一个刚刚十几岁的人。她有着冒险者所不具备的雄辩口吻。她似乎更适合领导战略会议，而不是在前线战斗。
“如果你不介意我问的话，亚瑟，你的炁核心是什么级别？我似乎已经无法感应到你的级别了。” 海伦将脚从茶几上抬起，身体前倾，问道。
“纯黄色，”我简单地回答。我不想对像海伦这样善于观察的人粉饰或贬低我的水平。
“我明白了。恭喜你，真诚的。” 海伦脸上的表情复杂，她试图掩饰自己的失望，但失败了。她不是对我失望，而是对她自己失望，因为虽然她的年龄是我的两倍多，但我已经超过她不少了。
“看来你天生就是为了做更大的事情，亚瑟。随着新大陆的发现等等，我怀疑这个小学院只能压制你这么久了。我们应该休息一下。” 她给了我一个没有到达她眼睛的微笑，然后用力拍了拍我的肩膀就离开了。
我倒在床上，连洗澡的力气和意志都没有，我躺在床上，想着我生命中发生的一切。我被派来是巧合，还是真的出生在这个正在经历如此多变的世界？
我真的是他们总是在孤儿院读给我们听的睡前童话中的陈词滥调主角吗？当他以我是“被选中的人”的名义玩弄我的生活时，我忍不住嘲笑成为某个无聊的神的娱乐来源。
我是不是在某个神的手中作为棋子让世界按照他认为合适的方式运行？我紧闭双眼，希望这能帮助我摆脱这些想法。一想到我的命运在别人的掌控之下，我就无法接受。转身，我选择了将这些恐惧拂去……生活已经如此出人意料，何必再复杂一些？
ELIJAH KNIGHT 的视角：
“下来！” 我咆哮着在魔法兽和我身后的其他学生之间召唤出一堵土墙。
“请注意 转日城 学院的知名学生！” 一道颇为刺耳的刺耳声音响彻整个校园。“你们可能都知道，你们的机构目前正受到我的小宠物的攻击。无需担心，因为我既公正又仁慈！” 说话的声音似乎在嘲讽我们，因为在一头变色的黑牙狼，B级魔兽的嘴里，有一个矮人学生。
即使我在黑牙狼的肚子下变出一支岩石长枪，它仍然有时间在倒下之前夺走学生的生命。我咬牙切齿地移开目光，避开矮人在离开前用恳求的目光黯淡的目光。如果我没有作为冒险者的经验，我会在学生的内脏从魔兽造成的致命伤中溢出时呕吐出来。
相反，我让自己平静下来，使用我从课堂上学到的一种简短的冥想技巧来稳定炁核心的流动，然后再寻找其他学生来拯救。
“人类学生，只要你们举起双手，宣誓效忠于我，炁兽不会攻击你们！精灵和矮人，不要挣扎，让我的宠物摧毁你们的炁核心，你们可以自由离开！” 那声音发出疯狂的笑声，让我脊背发凉。它正在享受这所学校正在发生的大屠杀，几个小时前还如此平静。
虽然激进组织的恐怖活动一直在升级，但这已经是完全不同的层次了。来的太突然了，这样的事情根本没有任何准备。据我目前所知，他们计划的这一阶段已得到精心执行。无处可逃，也无法求救。
原本清澈无比，阻止包括炁兽在内的任何入侵者进入校园的结界，此时已经变成了一个半透明的红色牢笼，让天空都像是被染上了鲜血，不让任何人、任何东西离开。
我不知道这声音是谁的，但他的动机很明确。他愿意俘虏人类，但希望所有非人类咒术师要么死去，要么丧失行动能力。我可以看到发生战斗的学院不同建筑物冒出的烟柱。时不时地和几名纪律委员对上眼，他们正在击退几头炁兽，互相打招呼，因为我们没有时间互相介绍别处的情况。
学院内显然有叛徒，因为现在一些教授被其他教授挡住了，而斗篷人和炁兽则在照顾学生。
这很奇怪；我作为冒险者时曾见过一些先天之炁兽，但它们唯一不同的是颜色，或者更准确地说是没有颜色。除了它们相配的红色眼睛外，所有涌入转日城学院的炁兽看起来都像是被抽干了颜色，只剩下不同色调的灰色。
我不知道自入侵开始以来已经过去了多少小时，但由于某种原因没有任何帮助到来的迹象，就像我们与 转日城 的其余部分隔绝了一样。
我艰难地穿过校园广场，那里的尸体无力地躺着，周围形成了一滩血迹。这所学院，本该是这片大陆未来咒术师的避风港。最让我生气的是没有针对这种情况采取适当的措施。三国统一以来，议会难道没想过会有敌人吗？
就在我正要跟随一个披着斗篷的身影进入其中一个炼金术实验室时，一声嘶哑的咆哮引起了我的注意，足以让我避开长满刺的咆哮者的下巴。不幸的是，我无法躲避它的猛扑，被狠狠地撞在地上，气得喘不过气来。
“咕噜咕噜”巨大的毛茸茸的蜥蜴型炁兽的口水沾湿了我的制服，它那双通红的眼睛盯着我，似乎在等着我动手。
“别管我！” 我哼了一声，同时从地上召唤出一根柱子，将两米多长的炁兽弹飞到空中，然后它敏捷地翻了个身，重新站了起来。
还没来得及动手，一柄长剑从天而降，将荆棘咆哮者的脑袋捅在了地上。炁兽无助的蠕动了几秒，身子也毫无生气的倒在了地上。
“谢谢，”我咕哝道，太累了，无暇顾及愉快的手续。是 Curtis Glayder 从附近一座雕像的顶部下来取回他的武器，他的契约，一只世界狮子，轻快地跟在他身后。
“没问题。在我们得到增援之前，你应该到安全的地方去。这里开阔地太危险了，”他点点头说。
“我不会有事的，我躲起来敌人太多，你们应付不了，我还能帮上忙。” 我用破烂的袖子包扎了刚才被切开流血的手臂，转身跟在那个披着斗篷的身影后面。
顿时，一道只能用先天之炁增幅的声音如雷霆轰鸣。我什至听不到自己的尖叫声，柯蒂斯和我都在痛苦中挣扎。瞭望塔的钟声震耳欲聋，却没有在我的胸中回荡。当整个地球因它而震动时，我感觉到它在我的脚下。


第92话鸟笼

ELIJAH KNIGHT 的视角：
随着钟楼震耳欲聋的声音逐渐变成沉闷的响声，很可能就是这一切的始作俑者，同样刺耳的声音的主人清了清嗓子才开口说话。
“咳咳！正在测试……啊啊……完美！” 声音来自校园中心附近的钟楼。“转日城 学院的学生和教职员工——我欢迎你们所有人参加我们的结业典礼。我建议你们每个人都前往钟楼，因为这是你们不想要的东西想念！别担心，我的小宠物不会再咬人了~我保证。”
柯蒂斯和我快速瞥了一眼，互相点了点头。“上车，快！” 柯蒂斯站在他的世界狮子格劳德 (Grawder) 身上，伸出左臂向他招手。
格劳德不满地咕哝了一声，但当我跳到柯蒂斯身后的他背上时，他还是保持沉默，我们立即朝钟楼走去。为了减轻一些伤势，我利用这段时间将炁流向更深的伤口。
当我们靠近钟楼时，我可以看到附近有咒语闪烁。“你觉得这是怎么回事？” 柯蒂斯问道。我看不到他的脸，但从他的声音我可以想象他那张令人沮丧的英俊脸上的那种焦急的表情。
“一些学生和教授在钟楼上施咒，”我很明显地评论道，不知道还能说些什么。
“钟楼周围似乎有某种结界，”柯蒂斯指出，半透明的墙壁在接受教授施展的咒语后闪烁。
没过多久，我们就全面了解了“主要事件”发生的情况。那里有一个以前没有的大石台，估计是用魔法竖起来的。钟楼周围曾经完美无瑕的大理石地板，标志着学院的中心，已经裂开，沾满了湿漉漉的深红色血迹。各种变色的炁兽聚集在平台周围，耐心地等待着，几乎是机械式的，无视结界外惊恐的学生。
[大地标枪弹幕]
[超新星]
[雷霆之矛]
[风刃扭曲者]
一阵杂乱的吟唱过后，数道高阶魔法朝着钟楼的方向施展，但尽管巨大的元素显灵轰击在一个点上，但封闭钟楼的先天之炁护盾只是发出无害的嘶嘶声，然后就被吞噬了所有的咒术。看结界内侧的树叶没有丝毫沙沙声，就证明这结界有多么坚不可摧。
钟楼前围了一大群学生和教职工，他们又是受伤又是害怕，教授们试图冲破保护圈无果而终，手足无措。
“在我试图找到其他 DC 成员的时候，待在这里，”柯蒂斯指示道，然后让我在屏障前部附近下车。我还没来得及说什么，格劳德就背着他的主人跑了，留下我焦急地等待着发生什么事。
一群衣冠不整的学生，都在焦急地与朋友和同学聊起今天降临在他们身上的灾难。有的在哭泣，有的红着眼睛的学员已经过了那个阶段，一脸凝重地等待着。我也只能等待。牢笼不让我们离开学园，炁兽似乎随时准备跳起来吞噬任何不服从的人，我可以看到他们眼中的希望在闪烁。我们是这场大屠杀的俘虏，等待着我们的判决。
人群中的大部分学员虽然看起来只是轻伤和殴打——说明他们倒下的速度相当快——但也有一些战士的伤势更为严重。幸运的是，一些教授擅长治疗领域。虽然他们无法与 Emitter 相提并论，但他们今天能够挽救一些生命。
“好吧，看来每个活着的人都已经进入了今天节目的总决赛！感谢大家的光临！” 高亢的男高音带着刺耳的音质，让所有人的目光都转回了钟楼。
他出现了……仿佛从阴影中现身。听起来像生锈的钉子刮擦黑板的刺耳声音的来源。他穿着一件华而不实的红色长袍，上面装饰着数量不合理的珠宝，让我想起某个国王的次子——一个位居权力下线的人物，他唯一的标志性特征就是他继承的财富。男人戴着一副与他的着装不相称的诡异面具。那是一个简单的白色面具，他的眼睛有两条缝，还有一个粗糙的锯齿状微笑，呈血色。他的面具后面是一头深红色的头发，从他的肩胛骨处流过。
虽然他的双手背在身后，看起来像是拿着什么东西，但因为他的影子我看不清是什么。
看到这壮硕的身影，众人的窃窃私语都停止了，一派诡异的气氛。人群中顿时鸦雀无声，所有人的目光都落在了神秘蒙面人的身上，既好奇又害怕他接下来的举动。
滴。滴。滴。小水珠溅落地面的声音响彻整个空间，更加增添了不安的悬念。
顿时，一柄土长枪直接轰向蒙面匪徒。不幸的是，它的轨迹在撞上防护罩时终止，粉碎成碎片。
学生们开始绝望地高呼，希望不知何故，障碍已经减弱到足以让我们突破，他站在那里，毫不担心。
一连串的咒骂声朝着蒙面人喊出，所有人都意识到，想要突破是不可能的。我听到熟悉的声音大喊着侮辱和亵渎，因为他们此时不知道还能做什么。
“噗……” 男人肩膀上下起伏，忍不住笑出声来。
“噗哈哈哈哈！” 他狂躁的笑声，没有炁的帮助，在整个区域回荡，不知何故淹没了其他人的声音。
我看到学生们和教授们脸上混合着各种情绪：恐惧、愤怒、绝望、迷茫、沮丧、无助，他们都被突如其来的笑声吓得哑口无言。
就在这时，面具人将他背在身后的东西扔到了地上。
随着一声沉闷的砰砰声，球形物体滚入视野，近到前面的人都能看到。
这是一个he...
这是一个真正的头。
我听到的不是滴水声，是头上流出的血。
在一阵恶心的浪潮像蝙蝠一样袭击我之前，我花了几秒钟的空白凝视来处理正在发生的事情。
我吐了。
一遍又一遍地。
昨晚晚餐的恶臭和酸味混合在一起让我更加作呕，直到我只剩下干呕和水汪汪的眼睛。
当我镇定下来时，我看到学生和教授们不是看着别处，脸色苍白，就是捂着肚子继续呕吐在地上。
我不想再看，但我的眼睛很痒，想回头看看那颗被斩首的脑袋。当我再次看到它时，我注意到这是一个矮人的。我以前见过她，但头发遮住了她的一部分脸，一滩血从下面扩大，只露出脊椎骨……太白了。
我被血腥吸引了。我的心尖叫着要转身离开，但我的眼睛一直盯着那可怕的景象，因为其他一切都变得模糊不清。
伴随着他那令人毛骨悚然的笑声，他整个人都在愉悦的颤抖着，一声洪亮的嚎叫声，引起了所有人的注意。
“不不不！多拉德里亚！” 我看到了西奥多，他怒吼着冲向蒙面人。他把那些没有足够快地从他的单人踩踏中脱身的学生撞到一边。
“多拉德里亚！” 西奥多尖叫起来，他的拳头敲打着半透明的屏障，声音沙哑。
只能听到两种声音。是蒙面人爽朗的笑声，是西奥多雷霆万钧的敲击护栏的声音。
繁荣！
是其中一名纪律委员会成员……
繁荣！
亚瑟所在的同一组...
繁荣！
西奥多身下形成了一个弹坑，他周围的大理石地板在他的力量压力下继续崩塌塌陷。随着他不断的撞击着屏障，鲜血顺着他的手臂流了下来，他的双手被自己的力量震碎了。尽管如此，愤怒从未离开西奥多的眼睛，因为他冰冷的目光从未离开蒙面人。
“出来跟我打架，你这个胆小鬼！” 西奥多嚎叫着，眼中闪过一丝疯狂的神色。
突然，蒙面人停止了笑声，摘下了自己的面具。他的脸又窄又尖，皮肤泛着灰色的光。尽管他夸耀着锋利而迷人的容貌，但很难忽视那种疯狂的、几乎是精神病的表情，这种表情似乎已经永久地根植于他的生命中。他把头歪向一边，皱着眉头，好像对西奥多的最后一句话感到困惑。
“胆小鬼？我？” 蒙面人影开始朝着西奥多走去，带着一种自以为是的傲慢自大，他知道世界上的一切都是为了他而存在，他的每一步都像是在每个人的脑海中钉了一枚钉子。
“对，就是你！别躲在这结界后面跟我打！” 他咆哮着回应，鲜血继续从他受伤的手上滴落。
“胆小鬼？我？强大而重生的德拉尼芙……躲起来了？” 那个叫德拉尼芙的人眨了眨眼就消失了，以极快的速度出现在了西奥多的面前，西奥多还没来得及反应就被德拉尼芙拉到了结界的另一边。他轻而易举地将纪委委员扔到了架起的讲台上。
西奥多猝不及防地仰面着地，然后扭动着膝盖，无法用他残废的双手承受重量。
德兰尼芙再次以突然的速度眨了眨眼，然后蹲下来面对西奥多。“你为什么不现在和我打架？” 红发男子的脸上勾起一抹阴险的笑容。
西奥多绝望地大叫一声，跳了起来，放下他的腿，用脚后跟踢向德拉尼芙的肩膀。
繁荣！
当平台裂开并形成一团尘埃时，很明显西奥多在他的腿中注入了足够的炁来摧毁一座建筑物。
当我们都在等待乌云散去时，学生们发出了几声欢呼。我也希望这次袭击足以值得欢呼，但我知道这不会那么容易。
当我们屏住呼吸等待时，碎片云中的痛苦嚎叫使欢呼声变得毫无意义。尘埃散去后，我们都没有为所见所闻做好准备。
西奥多是个变态，能够使用炁来操纵重力，这对这里的每个人来说都不是秘密。单从石台如玻璃般碎裂，我们就知道西奥多刚才的攻击并没有退缩，但没想到的是，西奥多的腿落在德兰尼芙的肩膀上，还停留在了……除了... Draneeve 很好。然而，西奥多的腿已经干净利落地断成两半。
我们都张大了嘴巴站在那里。就连教授们都对两人实力上的明显差距感到莫名其妙。以西奥多的实力，就算教授们想尽一切办法躲开，这里的神秘人还是硬生生迎了上去，在刚刚出现的裂痕中毫发无伤。
“来吧！伟大的德兰尼芙没有躲起来。我们来战斗吧！” 当他像踢布娃娃一样踢开 Theodore 时，他的脸上始终没有露出得意的笑容。
“我按照你的意愿和你战斗，对吧？怎么了？” 德兰尼夫假装困惑地再次歪着头，继续把西奥多打得昏迷不醒。他的脸甚至再也认不出来了，他被打成一团血肉模糊的烂摊子。我们其他人也无能为力……只能眼睁睁地看着同学被折磨。
“……克尔，”西奥多在吐血之前设法发出嘶哑的声音。
“嗯？那是什么？” 德兰尼芙又一脚狠狠地踢到他的身边，伴随着骨头断裂的响亮爆裂声。
西奥多抬起他饱经风霜的头，直视袭击者的眼睛，眼神中充满了纯粹的仇恨和蔑视，然后把嘴里凝结的血吐到德兰尼芙的脚边。
我可以看到 Draneeve 额头上青筋暴起，但他只是深吸了一口气，用手指抚过自己的红发，轻蔑地低头看着 Theodore 血淋淋的一团糟，就像一只被压扁的昆虫。
“我看你还有点斗志！嗯……可惜了，你好像快要失血过多了，我来帮你吧。”
“嘎嘎嘎嘎！” 当西奥多在德兰尼芙的弹指下燃烧成深红色的火焰时，我只能听到咯咯的尖叫声。这就是他所做的一切……打响指。
他又折断了它们，熄灭了火焰，留下一具烧焦冒烟的尸体。
这时候我才意识到，我的手因为指甲嵌进手掌的肉里而被温暖的绯红色覆盖。在这一点上我是无用的。就算我最后成功突破了结界，那我不就和西奥多一样下场了吗？
“噗！看！我救了他！他不流血了，对吧？噗哈哈哈哈！” 当他开始为自己鼓掌时，他咯咯的笑声充满了整个区域。
见我们谁也没有跟着笑，他只是摇了摇头。“呸呸呸~你们不好玩，放心吧，我暂时让他活着了。”
我将视线从西奥多残破的尸体上移开，看到柯蒂斯被纪律委员会的其他成员拦住。他的嘴被唐悠悠捂住，痛苦的脸上流下了泪痕。凯瑟琳公主低着头，挽着她哥哥的胳膊，所以我看不到她的表情。我看不见那个精灵，菲利斯，还有另一名成员，那位有着狭长眼睛的神秘人物。我认为他的名字是凯...
“现在！我为延迟向大家道歉！事不宜迟，我们现在开始我们的主要活动！伙计们，把他们带出来！”
当德兰尼芙像指挥家一样大摇大摆地挥舞着他的手臂时，冰冻的炁兽开始动了起来，坐直了身子，一排穿着长袍、戴着兜帽的人从钟楼里走出来，每个人都拖着一个学生。
当我看到她时，我的思绪停止了。
当我的手用力按在障碍物上时，我觉得自己突然在浓稠的糖浆中游泳。我跪倒在地，茫然地望着前方。
被她的头发拖着，她的脸被打得遍体鳞伤，衣服又破又乱……是泰西娅。


第93章：天选者

克莱尔·布莱德哈特的观点：
我紧紧抓住柯蒂斯，绝望地用手捂住他的嘴。我的视线模糊了，眼泪继续涌出，顺着我的脸颊流下来。
我们不能……我什么也做不了。
纪律委员负责维护克洛斯学园内的安全和秩序。我是古德斯基主任亲自挑选来承担这项重要职责的，除了亚瑟之外，我被分配了选择成员并领导他们的任务。
我是他们的领袖，但我让这一切发生了……我让间谍进来了。
我不知道我们所有的行动都被泄露给了敌人。
我负责西奥多现在的状态。就算他能活下来，他也再也不能靠自己的两只脚走路了。
我负责 Feyrith 被抓获。
我要为多拉德瑞亚兽人的死负责。
...
我应该注意到激进组织似乎知道我们的一举一动，并且每次都毫不费力地从我们身边溜走。我想我下意识地相信我的团队成员毫无疑问会忠诚。
由于我天真的假设，我们是第一个受到攻击的人。这件事发生在昨晚，当时黎明柔和、昏暗的光线从地平线上探出头来。我们一直忙于为最终会到来的全面战斗做准备，在地下室和旧教室建造临时安全屋供学生躲避后，最终确定了紧急疏散计划。
我们都同意这可能有点过火，但我现在意识到这还远远不够。
焦躁不安的大家决定通过训练来发泄一下。这是凯的主意。他建议我们把修炼结界的面积扩大一些，这样大家就可以修炼了，而不至于被最近发生的事情吓得魂飞魄散的学生们被咒术和武器碰撞的声音吓到。
修炼结界我们从来没有扩大过，不过我也没觉得他的建议有什么不对，所以我让凯监督结界，我们其他人在结界里面修炼。
当结界形成时，它呈现出一种通常不会出现的淡红色光泽。回想起来，凯用神器架起的修炼结界，就是现在笼罩整个学院的牢笼的缩小版。
那是我们遭到袭击的时候。凯让他们进来了；就这么简单。那个狡猾的混蛋就是把我们所有的计划都交给激进组织，同时向我们提供虚假信息的人。
凯用双手撑起屏障，以免外面的人听到战斗的声音。我们的人数是三比一，但我们已经处于胜利的边缘。激进的团咒术师很强，但我的队员更强。我们本可以挣脱束缚并警告学校……但他必须出现。
他一踏入结界，我们之前的优势就消失了。我简直不敢相信他会参与其中——不，我在撒谎。他绝对有可能参与其中。让我不敢相信的是，这竟然是他。
他单枪匹马力挽狂澜。他以前是个天才咒术师，要不是性格扭曲自负，我真想让他进纪委。他很有才华，但他的许多突破都来自于过度使用长生不老药和其他合成药物，这些药物后来会导致可怕的后果。无论如何，这是谣言。
但他在另一个层面上。周围的炁波动，堪比教授——不，是超越教授。但这很奇怪。周身充沛的炁飘忽不定，几近混乱；强行生成的先天之炁溢出来了。我不确定这是否是原因，但即使是他的皮肤和头发的颜色也呈现出不同的色调。
对于一个勉强达到大多数人类开始觉醒年龄的人来说，先天之炁的数量是不自然的。这让我想起了亚瑟；甚至说不定比现在的他还要强大，但是，我很确定，让他走到这一步的，绝非天生的。
不用说，我们不是他的对手。无吟唱、多播、无穷无尽的咒术力——即使他一个人，我觉得他也能对抗我们所有人。
他怎么可能变得这么强？是一个持续不断的念头，一直在我脑海中盘旋，直戳我。
“你自称是这个学院的学生？在所有人中，我还以为你的自尊不会让你成为疯狂恐怖组织的一条狗，卢卡斯，”我不屑地吐槽道。“现在我知道我错了。”
当他得意的表情变黑时，我可以看出我触动了神经，但在他像我希望的那样鲁莽之前，凯介入了。
“卢卡斯，他想要快速干净地完成这件事。别忘了任务，”眯着眼睛的增效师简短地说，他的脸因试图保持屏障而绷紧。
凯无视了我们一再追问他背叛原因的仇恨呼喊，只是张嘴制止卢卡斯。
到了这个时候，想要打败他是不可能的；我们的目标是在屏障中创造一个开口。
我们边战斗边趁对方不注意，故意将咒术对准同一个地方，但结界比我们预想的要坚固很多。
打倒三人后，费里斯最先被其他激进团成员抓走拖走，不过这时候我们已经在结界表面开了一道裂缝，大到可以让我们穿过. 但并不是我们所有人都能逃脱。通过咬紧牙关，我们不得不留下多拉德里亚和费里斯，他们拖延了激进组织足够长的时间让我们逃脱。
我们没有逃脱的感觉，不——感觉我们被放开了。我仍然清楚地记得卢卡斯站在那里时脸上的假笑，他像一只昆虫一样俯视着我，因为他不想为这些烂摊子找麻烦而放了出来。
等我们出来的时候，已经太晚了。我们的战斗需要时间，而那段时间，学院已经被关在牢笼里，遭到激进组织和炁兽的袭击。
辛西娅主任还没有回来，等我们找到一些学生会成员时，他们也遭到了殴打，虽然他们的情况似乎比我们好。克莱夫似乎特别庆幸学生会长还没出差回来。学生会干事——我想是莉莉娅——担心地问我亚瑟是否还好，得知他不在学院后松了一口气。
这让我们士气低落，因为我们努力争取的一些学生只是屈服并站在敌人一边。
但我不能责怪他们。
是我们未能完成保护他们的工作。
...
“拜托，柯蒂斯……拜托。” 我继续乞求，强忍着抽泣。
“请停下来。你不能。” 我咬着下唇。
“请…”
柯蒂斯的抽打声平息了，但我仍然能感觉到他气得发抖。我把手从他嘴里拿开，发现上面有血；是柯蒂斯的。
他一直用力咬着他的嘴唇，他咬进了它们。
“我会杀了他……”我听到柯蒂斯喃喃地说，他的声音在颤抖。
“柯蒂斯，求求你……等一下。我不能让你像西奥多那样冲出去。我们也不能失去你。” 我说话时试图保持坚定的语气，但我什至对自己都没有说服力。
“等等？我们是不是应该等着让他杀了西奥多和费里斯？哈？就像他杀了多拉德瑞亚一样？” 他咆哮着吐了出来，声音低沉而安静。
柯蒂斯话中的毒液让我的胸口收缩，但还没等我再说什么，一道尖锐的声音让我停了下来。
柯蒂斯捂着左脸，目瞪口呆。
凯瑟琳的眼睛又红又肿，长长的睫毛上还挂着泪水。她的表情充满了悲伤和沮丧。哪里也看不到她一贯冷漠的表情。她的手仍然举在身前，那是她刚刚打了她弟弟一巴掌的地方。
这一击并不响亮，也不是那么强烈，但从柯蒂斯的表情我可以看出，他妹妹轻轻的一巴掌打得比任何棍棒都打得更深更重。
“兄弟，我们需要想办法拯救他们，我们需要制定一个计划来保护这里的每个人。我们需要阻止那个怪物，但如果你是这样……或者如果你死了。” 凯瑟琳的目光冷酷无情，她的每一句话不仅刺穿了柯蒂斯，也刺穿了我。
她是对的，我们需要齐心协力。我们需要想一个计划。
我环顾钟楼前身后的人群，想办法逃到辛西娅主任的房间，看看里面有没有什么可以帮助我们的，但身穿长袍的人站岗，炁兽紧张起来，准备扑向任何试图逃跑的人。
就在那时，他们把俘虏带了出来，就在那时，我看到费里斯被拖出去，被打得昏迷不醒。
众人目光凝重，那一排身着长袍的身影，各自抓着自己的俘虏，默默地走了出去，隔??着这么远的距离，我愣了几秒，才反应过来，其中一个……是学生会长。
ELIJAH KNIGHT 的视角：
对我来说，这个场景以慢动作播放。
我揉了揉眼睛确定一下，可是不管我揉多少次，眨多少次，她的身影都没有变化。虽然衣衫不整，沾满污垢和鲜血，但那头独特的青铜色头发是不会错的。
当我的一部分在努力弄清楚发生了什么以及她如何出现在这里时，我的思绪飞速运转，而我的另一部分仍在否认；她不应该在这里。她应该和亚瑟在一起。
当学生和教职员工意识到其中一名囚犯是学生会主席，另一名是纪律委员会成员时，窃窃私语和窃窃私语开始爆发。
“嘘。” Draneeve 戏剧性地挥了挥手，让我们在继续之前安定下来。“我敢肯定你们所有人都非常想知道发生了什么，但在我解释之前，我想自我介绍一下。”
他上前几步，整了整自己的袍子，手指向后梳了理头发。“正如我之前提到的，我叫 Draneeve。”
他戏剧性地停顿了一下，好像在等待一阵掌声。见什么都没发生，他只是耸了耸肩，继续说道。
“我知道此时此刻，你们可能会将我视为某种坏人。对于袭击和死亡，我不会感到惊讶，但我向你们保证，我站在你们这边。”
这一荒谬的言论引起了轩然大波，人群中响起了嘲笑声和叫喊声。
“安静。”
他的声音不可能比低吼更响亮，但那一个词的分量和紧随其后的压力让人群僵住了。
“正如我刚才所说的……我的名字是 Draneeve，我是来拯救你们所有人的。” 德兰尼芙张开双臂，长袍随风飘扬，显得十分威风。
没有人说一句话，太害怕他会做什么；我们所有人都只是等着他继续说下去。
“你看，我来自遥远的土地，这遥远的土地，对弱者来说，是一个残忍、残酷的地方。是的，我说的是你们所有人。聚集在这里的，都算是‘精英’，他们的背景和潜力，让你这个大陆的未来，但在我来自的地方，你们这些家伙。简直是。垃圾。Draneeve 的最后一句话是在嘲讽的断断续续中吐出的。
“话虽这么说，我已经踏上了漫长而疲惫的旅程，以准备那些我认为值得的人，以便当我的主人成为这片大陆的新统治者时，你们将在他的王国中占有一席之地，而不是像现在的垃圾一样被扔到一边是。”
我回头看了一眼，看到每个人都在四处张望，一头雾水。看他们几个人脸上的表情，一副难以置信的样子。不仅惊讶，而且他们一脸真诚的样子，就像他们认为这整件事是什么大恶作剧一样。
“今天站在我面前的人，恭喜你被选为这片大陆新统治者的荣誉爪牙。露奇亚，走出来让他们看看你被赋予的新力量。”
路奇亚？
不……不可能……
一直抓着苔丝头发的那个人走了出来，拖着她。我咬着唇，努力保持冷静。兜帽下，他似乎在寻找什么人，才停下来；我能感觉到他的眼睛在看着我。当他脱下长袍的兜帽时，我呆住了。
证实了我的怀疑，原来是 Lucas Wykes。
他的眼睛似乎在笑，他继续盯着我看。
慢慢地，当他拉起 Tessia 的头发时，他的唇角上扬，刚好让她的脖子靠近他的脸。
当卢卡斯的舌头慢慢地舔着她的脖子时，他嘲讽的目光从未离开过我……刺耳地爬上她的脖子，直到她的耳朵，然后停下来对我眨眼。
在那一刻，任何抑制我愤怒的抑制都消失了，只剩下足够的理智来咒骂。
“卢卡斯，你这个狗娘养的！你怎么敢！” 当我的头脑开始麻木时，我的视线变红了。突然间，好像有某种内在的力量将我的意识推出去，我的身体感觉它不再是我的了……就像我是一个完全不同的人，只是从后面看着我的身体。
'杀。' 一个声音在我脑海中回荡。
我以前从未有过这样的感觉，但我知道无论是什么控制着我的身体，都比我自己更了解如何使用我的力量。
'杀。'
这是一种奇怪的感觉，我知道这是不正常的。感觉就像我一直试图关起来的怪物和我交换了位置。
我的视线扭曲并不断地从我认为是肾上腺素的脉冲中跳动。除了心跳声，我什么也听不见。我的身体就像一具躯壳，像木偶一样被一个不是我的人控制着。
'杀。' 声音越来越大。
我到底怎么了？
黑色的尖刺从我周围的土地上爆裂开来，伤到了一些来不及闪开的学生。
我觉得至少有必要道歉，但我的身体注视着卢卡斯。
“杀，杀，杀！” 我的心好像要从疼痛中裂开。
我摇摇晃晃地走向那个不能用脏话来形容的忘恩负义者。临近结界的时候，我还担心自己的身体能不能突破，结果证明这是多余的担心。某种黑色等离子突然吞没了我的手，当我的身体将它贴在屏障上时，黑色等离子开始慢慢地开始溶解屏障，就像火融化黄油一样容易。
我能看出 Lucas 脸上惊讶的表情，但 Draneeve 脸上的表情要出人意料得多。他的表情变得苍白、扭曲、扭曲，我只能认出是恐惧。他安抚地伸出双手，好像想让我平静下来。就在这时，那数十头炁兽全部涌了出来向我袭来，但却是徒劳。我的手腕一挥，黑色的尖刺从地上射出，刺穿了正在跳跃中的变色先天之炁兽。
这是我吗？我以前从未见过这样的魔术。这是不自然的，在某种程度上几乎是邪恶的。就好像这是一种专为杀戮和毁灭而生的力量。
我的身体无视死去的先天之炁兽，缓缓靠近卢卡斯，卢卡斯此时已经没有了困惑的表情，取而代之的是紧锁的眉头和眼底的不安。其他身穿长袍的人果断松开囚徒的手，正要集体冲向我，却不知为何被德拉尼芙拦住了。我听不见他在说什么，但德兰尼夫似乎在恳求，他的手不停地比划着，希望能让我冷静下来。
顿时，一阵剧烈的疼痛如刀刃般灼烧着我，让我的身体僵硬了起来。我不知道我是怎么知道的，但感觉我的身体快到了极限。
还没有。我知道我无法控制我的身体，但在这一点上，我迫切希望我的身体至少能像它计划的那样杀死卢卡斯。
我的身体开始摇摇晃晃，每一步似乎都在慢慢地变得不稳。
几乎…
我的身体抬起手，一根黑色的尖刺向卢卡斯射出。看起来至少有一臂长的尖刺并没有像我希望的那样杀死卢卡斯，但它的速度快到卢卡斯无法完全躲开弹丸。
卢卡斯被这一击打得向后倒去，我几乎看不清从他右肩伸出的黑色尖刺。
还有一个…
我的视线模糊了，我的身体静止了；我似乎失去了知觉。我再次看着德拉尼芙，他现在看起来更加困惑了，在我的意识完全消失在黑暗中之前，我以为我看到了他。我可能只是出现了幻觉，但我以为我看到了我的朋友。
我以为我看到了亚瑟，但这可能只是我的一厢情愿。


第94章：到达

克莱尔·布莱德哈特的观点：
谦逊。忠诚。果断。勇气。
甚至在我理解它们的含义之前，这些词就灌输给我了。这就是拥有锋利如剑的心所必需的四种品质。这是刀锋家族的信条。
小时候我很无知，但我真的相信我能够遵循我的家庭赖以建立的神圣教义……无论情况如何。
我真是无知。
这就是我脑海中的念头，让我心痛，无助地站着，看着……只是看着。
只是看着西奥多被殴打并被烧成面目全非的状态。
只是看着以利亚无所畏惧地试图反抗，尽管没有帮助，一个如此强大的人物我只能屈服并希望……希望我能以某种方式活下来。
即使我的眼睛盯着现场，我也无法准确地记录发生的事情，更不用说相信它是真实的了。
所有学生咒术师都做不到的，所有教授都做不到的——以利亚，一个人，做到了。
我一直认为他不过是亚瑟的傻朋友。他给我的印象是随和，有时几乎是昏昏沉沉的，但现在不是。他大声骂了卢卡斯一句之后，神情变得面目全非。
尽管他可能是个轻率和彻头彻尾的疯子，但那个愚蠢的朋友表现出了我无法做到的。
仿佛以利亚愤怒的叫喊释放了他的灵魂，以利亚的身体几乎没有了生气，肩膀耷拉着，脑袋前倾。我忍不住把目光移开，突然地面上射出一阵黑色的金属尖刺。我以为 阿特hur 的朋友已经死了，但我意识到不是 Draneeve 或他的任何追随者调用了这个神秘的咒语；是以利亚铸造的。
他当时使用的咒语很不寻常，几乎是不自然的，但当他将手掌放在结界表面时——黑色的火焰魔法开始在他的手上盘绕，将透明的结界像黄油一样融化——寒意顺着我的脊椎流下来。
看到连教授们加起来也无济于事的神秘魔法如此轻易地摧毁它，我感到了希望。也许他能结束这一切。也是在那时，伴随着这种希望的感觉，我对自己产生了一种近乎切实的蔑视。
我低下头，发现我的手不自觉地握住了剑柄。我忍不住嘲笑自己。如果恐惧让我连一步都无法迈出，我这把剑又有何用？
回头一看，我的眼睛盯着以利亚。他走路时摇摇晃晃，几乎摇摇晃晃，就像他无法真正控制自己一样。任何试图对抗他的人，几乎是瞬间就被一根黑色的尖刺刺穿。每一个咒术施展的速度，本来就不该有的。它们甚至不能称为咒术，而更像是一种自动防御机制。
我以前从未听说过这样的事情，更不用说亲眼见过了——如此不自然的魔法……险恶……邪恶。
让我以及在场的其他所有人感到困惑的是德拉尼芙对待以利亚的方式。以利亚左右杀戮他的炁兽；他已经杀死了三个长袍手下。他本应该生气——因为他反对他的计划而对他大发雷霆，但他看起来……很害怕。
我只能听懂 Draneeve 对 Elijah 说的话的一部分，因为他坦率地无视这场灾难的主谋，朝 Lucas 走去。
我多次听到他重复他怎么不知道……
我还以为我听到他称以利亚为“先生”……不，那是不对的。
在他试图让 Elijah 平静下来但毫无用处之后，Draneeve 开始对他穿着长袍的走狗大声命令，告诉他们不要对 Elijah 下手。这是一个奇怪的景象，因为我们的同学试图杀死他的盟友，但领导者命令他的盟友不要反击。
其他学生对此一头雾水，不知该如何是好。有些人表示怀疑他是否真的站在我们这边，也许怀疑以利亚实际上与德拉尼芙勾结。直到他倒在地上，他最后一次杀死卢卡斯的尝试最终没有成功。
起初，我们被以利亚突然的愤怒和神秘力量的展示震惊得无法移动，一些教授镇定下来，意识到以利亚造成的屏障破裂至少给了我们反击的机会。
这个想法已经在我脑海中闪过。我知道所有咒术力兽不是死了就是受了重伤，而且德拉尼芙部分占据了以利亚的身体，现在是报复的绝好机会。
我知道这一点，但我的脚仍然钉在我身下的地面上。明知如此，还是害怕……
“同学们，让开一条路！” 一位奥术教授带着一小群教授朝着结界的洞口走去。学生们心不在焉地闪开。尽管许多人都气馁到不想加入他们的十字军东征，但多拉德里亚垂头丧气的脑袋和西奥多死气沉沉的身体在他们脑海中燃烧，一些学生仍然鼓起勇气尝试加入他们的行列。
克莱夫就是其中之一。我看见他冲向教授们，他的手已经拿着弓箭，但后面的教授阻止了他和他们一起去。
“傻瓜，”我低声说。还是没希望了。教授们认为他们现在可以以某种方式击败 Draneeve 了吗？他们应该比我们更清楚。是他们的责任感，驱使着他们如此赴死？还是他们的骄傲阻碍了他们的理性？
勇敢等于傻死吗？这就是刀锋之心的信条对我的要求吗？
凯瑟琳一定听到了我的话。她的红眼睛还在颤抖，看着我，好像我有了答案。
但我没有。我知道自己的极限，我只知道我的敌人能力的一小部分，即使这样也足以夺走我拔剑的信心。
就像我母亲总是在送我上床睡觉之前读给我听的一个过度使用的故事一样，教授们像远征中的英雄一样走向屏障的裂缝，从邪恶的咒术师手中拯救公主。
我可以看到我上学期上过他的课的奥术教授处于领先地位。在他身后，是教导学弟学妹的法阵教授。有一个我认不出来的教授，拿着一根歪歪扭扭的木杖跟在后面几步之遥。然后加入了荣耀教授。她看了我一眼，郑重地点了点头，然后从她的次元戒指中取出了第二把剑。
她看我的眼神让我脊背发凉。这是一种我从未真正见过的神情，但我的直觉知道——这是一个人接受她死亡的神色。
刀锋之心的信条深入我的脑海。
谦逊。忠诚。果断。勇气。
该死的。
想到这里，我的内心产生了复杂的情绪：沮丧，因为缺乏剑锋之心应该为她的学院表现出的决心和忠诚；耻辱，缺乏与他们并肩作战的勇气；和无知，因为我愚蠢地相信我具备成为纪律委员会领袖的条件……成为一名剑锋之心。
我摇了摇头，希望清除我黑暗的想法。
经历这一切会给我另一个机会来救赎自己，不是吗？如果我死了，我就不能勇敢、忠诚、坚决和谦虚。
我将注意力转回跪在以利亚身边的德拉尼芙身上。看起来他正在检查迹象，确保 Elijah 还活着，小心翼翼，近乎温柔，就像皇家侍从为他的国王所做的那样。我们的教授，在整个内容中都是备受推崇的咒术师，当他大声命令他穿着长袍的下属准备一些东西时，他们很快就被忽略了。
最后，Draneeve 抱着 Elijah 软弱的身体站了起来，开始朝石台后方走去，几个穿着长袍的人正在那里摸索着一个形状奇特的铁砧。
“露琪雅。计划有变。你来对付那些无知靠??近的人，处理掉这些——”他低头扫了一眼被俘虏的学生，目光停留在我们的学生会长身上，“——垃圾。”
“我会先回去。我希望你之后能立刻跟着我们穿过大门，”德拉尼芙继续说道，他曾经无处可寻的自负表情。
“你为什么要把它和我们一起带来？” 卢卡斯刚要开口说话，但他的眼睛都鼓了出来，声音戛然而止。卢卡斯脸上的傲慢瞬间消失，他跪倒在地，汗水顺着脸颊滴落。
“你不过是一个工具，我说了就做，什么都不问，再继续表现出这种无知，后果自负。” 德拉尼芙的声音威严而尖锐，与他第一次现身时不同。
Lucas 的脸努力保持坚定，他抓着他的心脏，直到 Draneeve 踢了他一脚，把他推倒在地。
“说吧！” 他咆哮着。
即使在这里，我也能看到卢卡斯愤怒地咬紧下巴，但他抽搐着，咬牙切齿地重复道：“我……是……但是……一个……仅仅是……工具。”
“已经准备好了，大人，”铁砧附近的一位长袍咒术师宣布道。
“哼。” 德拉尼芙继续前进，留下卢卡斯起身，试图在起身前让自己镇定下来。
我们都看着这一切发生。就连教授们，胆敢向一个强大到把纪律委员玩成布娃娃的咒术师逼近，也被他一个念头将一个咒术师压得跪倒在地惊呆了。
Glory 教授是那个发现不对劲的人。她指着德兰尼芙，后者正走向正在发光的铁砧，喊道：“我们不能让他离开！”
四位教授从结界的洞口冲了出去，一道粗如书院正门支柱的火柱从他们身前窜了上来。
卢卡斯还在恢复中，看着四位教授，脸上还挂着痛苦的线条。不过，他脸上绝望的表情现在消失了，他自信地走向教授们，用另一只手召唤出另一根火柱。
到这个时候，已经太迟了。Draneeve 和他的一群穿着长袍的走狗现在已经走了，带着 Elijah 走了，留下了一个发光的铁砧状物体。
“卢卡斯！本学院的一个学生，竟然敢参与这种恐怖活动？” 荣耀教授怒吼一声，同时为自己的双剑注入炁。其余的教授也纷纷举起了手中的武器，奥术教授已经开始念咒语了。
当他开始咯咯笑时，他脸上露出狂躁的笑容，听起来更像是一只患了狂犬病的动物，而不是一个人。“我哪敢？你以为你们跟我现在的水平差不多？还敢跟我说话，好像你们是我平等的人！你们只是需要被压扁的虫子！” 说话间，他周身的炁运转得更快了，卢卡斯灰白瘦削的手臂上出现了青筋。
于是战斗开始了。当我看着我的教授们被抛来抛去时，我对 Draneeve 消失的希望的微光消失了。卢卡斯使用的咒术并不特殊，但他所展现出的炁值和对炁的控制力却是非常的恐怖。多播的简单而明显的含义只允许与另一个咒语一致使用的每个咒语更难控制且力量更弱。
即使同时施放两个咒术，本质上也是分裂你的意识，以不同方式塑造和操纵炁。由于荣耀教授的技能更多地集中在她的剑术和炁增幅上，她几乎无法启动三个咒术，而一些更精通的教授可以同时施展四个咒术。
然而，卢卡斯却轻松施展了六个咒术。他被一个燃烧的球体包围，保护他免受任何教授的魔法影响，因为四个攻击性咒术已经击倒了咒术编队教授。一个身高两米的烈焰骑士和荣耀教授不相上下，让身为先锋的她无法保护队友。眼睁睁地看着卢卡斯轻而易举地压倒了四位教授的联手，实在是太残酷了。
“我们站在这里干什么，我们需要帮助他们！” 柯蒂斯的声音把我从茫然中惊醒。他清澈的眼睛因愤怒和不耐烦而颤抖，深深地凝视着我。
他是对的; 这是我的职责。
我是纪律委员会的负责人。
我将视线移向钟楼。我看到了菲利斯和泰西亚以及其他被俘的学生。我看到了西奥多；他可能还活着。如果我们现在行动，我们仍然可以救他。
卢卡斯正忙于跟教授们打交道，只有几个穿着长袍的走狗留下来。这是我的职责。可是，为什么我还是不能动？我的身体被恐惧的藤蔓深深地缠住了吗？
“嘎！” 一声痛苦的叫喊让我们所有人都转过头来。
是荣耀教授。
她侧身趴在地上，一滩血从她身下缓缓扩散开来。
我想起了在穿过障碍物之前她是如何看着我的。她的眼神告诉我她知道自己可能会死，但那不是顺从的表情，而是一种决心。她肯定害怕，但她也在尽力而为，希望能给这里的其他学生一个活下去的机会。
“你说得对。” 我挣脱束缚在原地的枷锁，向前迈出一步。拔出我的剑，当 Curtis 扑向 Grawder 时，我将目光锁定在他身上，他坚定地点了点头，他的眼神反映出 Glory 教授给予我的相同决心。
我寻找克莱夫和其他几个我认识的学生，他们在通过障碍之前有足够的能力可以发挥作用。
阻止我们逃跑的穿着长袍的走狗已经过去帮助卢卡斯，所以我能够看到克莱夫帮助一些教授带领学生离开该地区。
我和 Curtis 以及 Glory 教授班上的一位朋友站在先锋队，Kathyln 和 Clive 骑在 Grawder 后面。
“别、别！” 当我们被穿着长袍的走狗袭击时，我几乎没能听到 Glory 教授发出嘶哑的声音，她的眼睛因恐惧而睁大。不知怎的，他们完全被长袍遮住了，甚至连脸都被不自然的阴影遮住了。我刚用刀挡住了一根土钉，另一个身穿长袍的人从我身后跳了起来，把我撞倒了。
滚开，我向长袍男子猛击我的剑，在他喉咙所在的地方切开他。我也感觉到了……我的刀片在皮肤上的感觉。呀，长袍男子没有停下也没有退缩，灰色的双手向我伸出，炁环绕。
就在这时，柯蒂斯的邦德从侧面抓住了长袍男子，把他撞飞了。“你还好吗，克莱尔？” 当我听到教授们正在与卢卡斯战斗的地方传来尖锐的嚎叫声时，凯瑟琳伸出手来帮助我施展了使敌人无法动弹的咒语。
正是被卢卡斯召唤出的火焰守护者架在脖子上的奥术教授。他的脖子冒着热气，一路到这里，空气中都弥漫着皮肤烧焦的味道。
当这位奥术教授挣扎着挣脱时，他的尖叫声最终变成了嘶哑的喘息，他拼命地踢打卢卡斯召唤的炽热骑士。
我永远不会忘记当他的身体瘫软时他脸上的表情。当教授的尸体着火时，我把视线移开，烧穿了他的衣服和皮肤，他被活活地煮熟给所有人看。
我不得不强迫自己逃跑的欲望。我的选择错了吗？我认识那个教授。我还记得有一次他给我看了一张他和他三岁女儿的合影。我告诉他这是浪费钱，因为画一幅画像会便宜得多，但他只是傻傻地笑着，把画像抱在怀里，就像它真的是他的孩子一样。
他的家人现在会怎样？
我有一种想吐的强烈冲动，但我几乎无法坚持。尽管如此，我还是很茫然，差点被另一个长袍男子射出的火球正中胸口。好不容易招架了咒语，在落地的同时踢飞了他，趁着这个机会打量了一下情况。
场面一片混乱，没有和卢卡斯交手的教授们，正想尽办法带领剩下的学生离开这片区域。在我周围，我看到柯蒂斯和凯瑟琳骑在格劳德身上。
在钟楼那边，我看到了刚刚从地上抱起泰西亚的克莱夫被一只受伤的炁兽撞飞了。另外几个我从荣耀教授班带过来的学生，正在和剩下的五名长袍咒术师拼命拼搏。
我右边是剩下的三位教授，十几米开外就是正在和他们战斗的卢卡斯。其中，光荣教授受了重伤，血淋淋的右手按在了应该是右肾的位置，空着的手几乎连剑都握不住。
我咬牙朝克莱夫跑去。我知道 Glory 教授希望我做什么。我不得不在学生们让卢卡斯忙碌的时候救他们。
将炁聚集到我的刀刃中，我加快了速度，喃喃地吟唱着。
[燃烧的长枪]
我用长矛刺向压住克莱夫的那只变色的灰狼，在一股强大的力量把我从地上拖了起来时，我帮助他站了起来。
克莱夫瞪大了锐利的眼睛，嘴里念着我的名字，但奇怪的是，我什么也听不见。
不仅仅是他；我听不到任何声音。
就在那时，我看到一根石钉从我的肚子里伸出来。
我放下剑，低头摸了摸它。有血。
我的血液。
突然，声音如弹幕般传来，叫喊声和尖叫声充斥着我的耳朵。
我的眼睛在我血淋淋的手和从我肚子里伸出的尖刺之间来回扫视。我想转身看看发生了什么事，但我发现我的脚悬在空中。
往下看，我可以看到把我从地上刺起来的巨大尖刺。
我看到柯蒂斯推开惊呆了的克莱夫，朝我走来。
“克莱尔！” 我看到 Curtis 大喊，但这一次，声音听起来很低沉，就好像我是在另一个房间里听他说话一样。
当我看到凯瑟琳从格劳德身上跳下来冲向我时，场景移动得更慢了，她震惊地用双手捂住嘴巴。
凯瑟琳的声音和柯蒂斯的声音一样，听不见，低沉的声音，只是音调不同。
我想说点什么，但我只能发出湿漉漉的咯咯声。
我想到了我的父亲。他坚定的目光。他的眼睛因为年龄的增长而微微下垂。他曾告诉我刀锋之心这个名字所代表的重要性。如果他现在看到我，他会感到骄傲吗？
就在我感觉一切都在消退的时候，我听到了——一声刺破苍穹的惊天怒吼。
那是一声深沉的隆隆雷声，震动了大地，也震动了刺穿我的长钉。即使在死亡的边缘，我仍然莫名地感到恐惧。不是那种让我无法像之前那样移动的恐惧，而是那种让我的身体本能地想鞠躬以示敬畏的恐惧。
在这种濒临死亡的状态下，我一度以为我不知何故产生了这个声音的幻觉，但随后，我从眼角的余光中看到了它。
曾经是每个冒险者——每个人——都希望一睹为快的翼兽的明确身影。
那是一条龙。
这与我小时候母亲在书中给我看的图画吓唬我的任何东西都相去甚远。不对，这只龙比起那些看起来更可爱。
锋利的脑袋两侧各长出两只角，虹彩的眼睛连老冒险者都能冻住，是霸道与凶猛的兼具。虽然我小时候读过的大部分书都将龙的鳞片描述为珍贵闪亮的珠宝，但这条龙的鳞片是如此浓郁、不透明的黑色，与之相比，它的影子似乎显得灰暗。
但是，和这条小房子那么大的巨龙一样威风凛凛的，却是真正让我心惊肉跳的：它下面的男孩。
是一头赤褐色头发，穿着熟悉制服的少年。他迈出的每一步，都带着我所见过的最微妙、最微弱但最坚定的信心。
从他的毛孔里渗出的是一种公然无法抑制的愤怒，以至于我只能为它指向的任何人感到恐惧。当他脚下的大地在他的力量下崩塌时，空气似乎都在避开他。
突然间，我忍不住发出一声哽咽的笑声，因为我把他和卢卡斯相提并论是多么愚蠢。当我的感官变暗时，我唯一的想法是我不必亲眼目睹他会对那些遇到他的人做些什么，这让我松了一口气。
唯一的遗憾就是没能看到卢卡斯最后那副败北的表情。


第95话之前的平静

卢卡斯·威克斯的观点：
低头看着那些挣扎着站起来的教授——正是我努力成为的咒术师——我很清楚他们的生命掌握在我的手中。有了新的力量，这些所谓的“精英”对我来说不过是蝼蚁而已。
增强的认知处理能力可实现更高水平的施法。
几乎无限的炁池供我访问和使用。
增强的反应能力以及增强的体力和灵巧性。
德拉尼芙给我的灵药果然达到了目的。正如他所承诺的那样，它真正发挥了我的全部潜力。
从一开始就很明显，我是一个有天赋的咒术师。然而，在哥哥贝龙面前一枝独秀，我的成就始终无法满足家人的期望。我的童年一直在追逐他无法逾越的影子，但现在不再了；我觉得我终于超越了他。
轻而易举地干掉了这所学院的杰出教授，感觉自己真的超脱了凡人的境界，连最高的人类、精灵、矮人咒术师都比不上。
……为什么我会有这种感觉？
这种冰冷的爪子抓住我的内脏的感觉，慢慢地扭曲着，慢慢地冻结着我的五脏六腑。
空气中明显的压力似乎让附近的重力随着他的靠近而增强。
当我不知不觉地后退一步时，冷汗珠开始形成，湿透了我的衣服。
我害怕吗？
那是不可能的。
凭借我新获得的力量，我立于不败之地。我是无所不能的。我很完美。
“欢迎来到派对，阿特hur。你来得正是时候，”我嘲笑道，对自己平静的声音感到满意。
他什么也没说，继续以慢得令人怀疑的速度朝我走来。
我的目光从亚瑟身上转移到他身后的黑曜石龙身上。我在书上看过，龙族早就被猎杀灭绝了。平时我会更加吃惊，但此时此刻，和亚瑟身上散发出的恐怖气息相比，他的龙看起来并不比一只普通的蜥蜴更具威胁。
当他走近钟楼时，他的脚步从不迟疑，从不摇摆。我看不出他是什么表情；他的眼睛被刘海遮住了。
气氛死一般的寂静，就连德兰尼芙本能控制的毫无知觉的炁兽都知道要屈服。
“了不起的宠物，你觉得它现在能帮到你吗？看看你的周围！这一切——都是我干的！那些受人尊敬的教授？我踩在他们身上，就像踩死了疾病的害虫一样。”向那个我曾经视为平等的男孩走了几步。
他身后的巨龙发出震耳欲聋的咆哮，让周围的观众都吓得瑟瑟发抖，而我却没有。
不，尽管我不愿意承认，给我这种不安感的不是龙，而是它。是亚瑟。
他不为我的嘲讽所动，一言不发地向我走来。
一些学生已经打败了德兰妮芙的手下，我这边只剩下几只炁兽。但是，他们被吓得石化了。那是亚瑟还是龙的原因，我永远不会知道。
当他靠近时，我恍然大悟……
他甚至没有看着我。他的目光从来没有落在过我身上！
我的脚一直粘在地上，目瞪口呆，因为他只是大步走过去，无视我和这里的其他人。
他怎么敢！
我现在可以轻而易举地粉碎他；他应该恳求我放过他和他的朋友们。
可他，居然敢把我当空气？
我紧握的拳头变白了。
亚瑟从所有他认识的人身边经过，不管他垂死或死去的同龄人和朋友，在精灵公主面前单膝跪下。他的龙也朝她伸长脖子，在那长长的呼吸中，只有寂静。
我知道该怎么做，嘴角勾起了假笑。让我们看他忽略这一点。
“她在为你哭泣，你知道的，”我嘲讽道。
没有反应。
“哦，当然，她一开始还很坚强。看到她崩溃让我感到更加满足，”我笑着说。
他的肩膀微微抽动了一下。
他的龙回头看着我，它的眼睛凶猛地刺穿了我，这在以前可能会吓到我。
“你看，我更想和你的小精灵公主一起玩，但 Draneeve 告诉我不要把手放在她身上。一开始我不同意，但我突然想到了——还有什么比让你躺在地上更好的方法来破坏你的呢？无助地躺在地上，看着我残废你如此关心的女孩？” 我的笑声响彻整个学院，其他人都看着，连说话的勇气都没有。
巨龙发出一声闷哼，眼看就要扑过来的样子，猛地僵住了。
当亚瑟继续一言不发地紧紧抓住他的小精灵情人时，我的脸因愤怒而抽搐。他还是选择不理我？
“阿特hur Leywin！你敢不理我？” 我吼道。“你以为你比我好这么多？我看你现在对我宽容点！我会打断你身上的每一根骨头，让你只能无助地哭泣，因为我亵渎了泰西娅——”
我的话卡在喉咙里，亚瑟身下的地面像一张纸一样突然碎裂和皱缩，让我跌跌撞撞。
我恢复了平衡，回头看着亚瑟，他的背仍然对着我，轻轻地将精灵公主放回地上。突然间，我被之前一样的感觉击中——恶魔冰冷、毫无感情地抓住我，在我的内部扭曲，把我肺里的空气挤出来。
就好像风已经从我身上吹走了一样，空气从我的喉咙里逸出，变成了断断续续的浅浅喘息。
我无法让自己平静下来，低头看着自己的手，发现它们在颤抖。
我意识到不只是我的手，我的整个身体都从核心部位不受控制地颤抖起来。
我的身体发生了什么事？为什么我对我这个年纪的男孩会有这种反应？他应该不可能比我强，可是……这种感觉是什么——
他转身。
我从来没有想过，这么简单的眼神交流竟然会如此可怕，直到他那双锐利如刀的淡蓝色眼睛对上我的眼睛，我肺里残留的空气都被吸干了。
突然间，我意识到我一直以来的感受，用这个词来形容我无法把握的情绪……
不！我拒绝承认这一点！
我无视了我脑海深处那微不可闻的抗议尖叫，它在乞求我逃跑，向与他相反的方向逃跑。
“哦，我终于值得你关注了？” 我嘲讽地啐了一口，努力不让声音颤抖。
“卢卡斯。” 亚瑟是一个出身平庸的农民，在正常情况下他的存在还不如一头退休的骡子，而我出生在威克斯家族，这个家族诞生了这个大陆上最有才华的咒术师。然而他的声音却带着如此刺眼的权威，让我差点一时冲动跪下。
“我认为你只不过是一只我认为没有必要杀死的黄蜂，”亚瑟继续说道，声音带着冰冷的边缘，他再次开始向我走来。
“但即使是最圣洁的圣人也会毫不犹豫地扑倒它，如果黄蜂胆敢蜇他的话。” 当有形的嗜血欲望像枷锁一样抓住我的四肢时，他冷酷无情的眼睛空洞而冰冷，从未与我断开接触。
他把我比作虫子。不，他真的把我当成虫子了。然而任何反驳或抗议的话都不肯出口。
为什么…
它不应该是这样的。我的力量现在应该比他大。那么为什么会这样呢？一个小一岁的男孩怎么会比德拉尼芙更让我害怕呢？他到底是屠杀了多少人兽军团，才会拥有如此令人窒息的杀意？
就连大地也似乎在关注亚瑟，因为他每走一步，地面就会下沉。
我的心越来越用力地撞击着我的胸腔，好像要挣脱出来似的。冰冷的汗珠从我的额头滚落到我的眼睛里，我的视线变得模糊了。
我把目光从亚瑟身上移开，集中在泰西娅身上。巨龙保护性地蜷缩在精灵公主身边，不让我利用她。
静静地，当亚瑟走近时，我看到了它。他的眼中是汹涌的暴风雨，渴望制造混乱，几乎无法控制。
但我是 Otis Vayhur Wykes 的次子 Lucas Wykes！克修鲁斯学园的精英咒术师们，都被我那压倒性的力量给打倒了。亚瑟不过是个地地道道的农民，唯一的幸运就是生来就有不俗的魔法天赋！
当我压抑着想要逃跑的强烈欲望时，我的心突然陷入了绝望和疯狂的状态。他，吓我？绝不。宁死不求饶命。


第96话风暴

亚瑟·莱温的观点：
泰西娅没事...
在她光滑苍白的皮肤上可以看到瘀伤和擦伤。值得庆幸的是，它们只是表面伤口。
她没事。
仿佛是被下了麻药，让她暂时失去了知觉……
是的，这样更好。那样的话，她就不用为了这一切醒着了……
她不必目睹我将要做的事情。
西尔维，保护苔丝。我足以对付他，我保证我的债券。
这是我的错。让卢卡斯活这么久真是个傻瓜。这个世界让我变得柔软。
当我走向卢卡斯时，我的脑袋继续砰砰直跳。
其他都不重要。现在不要。直到我处理了害虫。
“后、后退！” 卢卡斯结结巴巴，眼中露出疯狂的神色。
他边退边准备咒术。我想知道他是否意识到他的咒语实际上正在侵蚀他的生命力。没关系；我会在他自杀之前杀了他。
[地狱之雨]
他释放咒术，数十个火球四散飘荡，越来越大。
当他的身体明显地在咒语的负担下枯萎时，他继续疯狂地咧嘴笑。红色的火焰球体随着他进一步炼化魔法而变成了蓝色。
看来他不仅打算带走我，还要带走半个学校。
“爹爹……”我的脑海里回荡着希尔维担心的声音。
没关系。
我现在可以让他用自己的咒语自杀，但他不应该那样做；这对他来说太仁慈了。我需要他活着，至少在我得到一些答案之前。
我想立即摧毁他，但这次袭击——整个灾难——不可能仅由卢卡斯一人完成。肯定是有人把他的炁核心强行用大了——以至于就算我现在不杀他，他估计也会自己死。
无论他服用的是什么，都可以将他的生命力转化为炁，从而耗尽他的生命力。他皮肤的奇怪变色和出现的炁兽太巧合了，不能不认为它与 Vritras 有关。
“看你的脸色，似乎还不知道接下来会发生什么，你觉得你能活着出来吗？” 卢卡斯发出嘶嘶声，口水从嘴边流了出来。
“死！” 他啐了一口，释放了他的咒语。
数十颗足以烧毁建筑物的蓝色火焰球，如同炮弹般朝我袭来。
我清脆地吐了一口气，喃喃道：“二期。”
[巨龙觉醒]
我的视野变成了单色，我能注意到的唯一颜色是炁粒子。
[绝对零度]
在我被卢卡斯的咒语轰击之前，空气似乎都凝固了，白色的火焰幕在我周围爆发。
在后坐力击中之前，我的第二阶段时间不多了。在那之前我需要答案。
随着蒸汽和碎片的云团开始散去，我可以辨认出卢卡斯的身影，他脸上疯狂的表情一扫而空，取而代之的是极度震惊。
「这、这、这、这、怎么可能？不、不，不应该是这样的。你怎么突然可以使用冰属性魔法了？」他喋喋不休，好像他刚刚看到了一个鬼魂。
卢卡斯毫不留情地开始吟唱另一个咒语，令人惊讶的是，从他右手聚集的先天之炁来看，它比之前的咒语更强大。
“创造形态！”
[地狱之枪]
这是一种我从未见过的咒语。随着炁的聚集，它表现为一把燃烧的蓝色党派长矛。让我惊奇的是，那些炁粒子并没有简单地形成长矛的形状，而是仿佛真的化为了一把燃烧着的长矛。
“我希望你也能活下来。这样，你就可以看着我让你的宝贝公主亲吻我的脚！” 他嘲笑着，发射了燃烧的长枪。
[黑雷]
我用右手射出一道凝聚电光，同时用左手抓住了卢卡斯的枪身。
当火和冰的网状物升起的蒸汽云中响起嘶嘶声时，我的手臂从力中向后倾斜。
“啊！” 卢卡斯尖锐的嚎叫声在我耳边响起。“我的胳膊！好痛！我的胳膊！” 他尖叫起来。
我继续朝卢卡斯走去，他还在用爪子抓着他左臂原来所在的空隙。
“白火。”我喃喃自语，左手燃起一团珍珠色的火焰。
当他继续向后退时，我离卢卡斯不到一英尺远。“‘亵渎’？‘亲吻你的脚’？” 我咬牙切齿的念道。
“这……这不公平！L-闪电魔法？你是一个q-quadra-elemental……”卢卡斯的声音渐渐小了下去，他难以置信地凝视着我，当他注意到我被闪电包裹的手臂时，他的嘴唇颤抖着。
“我是。”
当我抓住他剩下的手臂时，卢卡斯令人毛骨悚然的尖叫声撕裂了空气。围绕着我左手的火焰开始蔓延，慢慢地把他的手臂冻结成分子。
我握得更紧，他的手臂像玻璃一样碎裂，卢卡斯盯着曾经是他左臂的破碎碎片。
“不、不……你怎么敢！我是 Lucas Wykes！” 他吐了出来，虚弱地倒在他的屁股上，他的腿从我身上推开。
把他踢到他的背上，他恶毒地瞪了我一眼，所有理智的痕迹都消失了。我把脚放在他的右腿上，把他按在地上。
他已经不是人了。不是在这一点上。
[下压力]
“嘎嘎嘎！”
卢卡斯吐出一口鲜血，他的腿被揉成一团血红色。破碎的骨头碎片点缀着红色的池塘，因为它渗入了我增强脚的重力增加所造成的地面裂缝。
另一声骨头裂开的嘎吱声在周围的空气中回荡，接着我对他的另一条腿做了同样的痛苦尖叫。
就像 Vritra 离开 Alea，失去四肢，慢慢死去，在地牢深处，对如此卑鄙的人做同样的事情是很合适的。
我抓着卢卡斯制服的后颈把他抱起来，拍打他的脸以引起他的注意。“谁应对这一切负责？” 我问。
当他光滑的眼睛与我相遇时，他的表情变成了皱眉，然后朝我的脸吐了口血。
“你认为你会从我这里得到任何答案吗？噗哈哈！不过我会告诉你这个！那个你称之为你最好的朋友的无能傻瓜——他走了！他们把他带到了谁知道的地方！我敢打赌他已经死了！哈哈——”我把他扔在地上，“——呃！
我一直非常担心泰西娅，以至于我没有想到它——以利亚也被卷入了这一切。自从我到达这里以来，我第一次扫视周围的环境时抬起了视线。我可以看到无数的学生和教授用毫无疑问的恐惧表情凝视着我。然而，在所有这些面孔中，以利亚真的无处可寻。
“他们把以利亚带到哪里去了？！” 我大声吼叫，希望有人——任何人——能回答。
“他们从那里经过，”一个沙哑的声音说——是克莱夫。他指着一个奇怪的铁砧形状的装置，里面和周围有异常数量的炁粒子波动。
“是谁带走了他？”
“一个自称德兰尼芙的咒术师，”克莱夫回答，站起身来。
它是门户网站吗？我的怀疑是否正确？难道幕后黑手真的来自阿拉克亚大陆？
“没关系。反正他可能已经死了。等他回来的时候，你们其他人也会死！” 卢卡斯窃笑着，血从他两条残废的腿上不断渗出。
看着卢卡斯这个从小就认为自己的价值只有实力的天才咒术师，对自己的行为和背叛既没有内疚也没有悔恨的瞪着我，我不由得心生怜惜。几乎。
如果我来得太晚，卢卡斯可能真的会折磨和残废泰西娅。他早先的话仍然在我脑海中回响，脑海中萦绕着如果我没有及时赶到会发生什么的画面。
我把我的脚放在他受伤的双腿之间，那是他身上除了头以外唯一剩下的肢体——他唯一可以依恋的地方。
“你、你在做什么？” 他的声音里带着一丝恐惧。
我死死地看着他的眼睛，只回答了一句似乎很恰当的话：“采取措施确保你的污秽不会传给下一代。”
当他的手臂残肢挥动时，他因即将意识到的事情而睁大了眼睛。他张了张嘴想说什么，但是……
“愿你的苦难延续到下辈子。”我淡淡的念道。
[下压力]


第97章：结局

亚瑟·莱温的观点：
我的脚踩在 Lucas 的骨盆区域时发出充满炁的坚定踩踏声，发出骨头断裂、肉体嘎吱作响、碎石碎裂的刺耳声音，并伴有令人头脑麻木的尖叫声。
在这一点上，卢卡斯，一个对如此多的破坏和死亡负有责任的同谋——把我逼到这个地步的那个人——现在只不过是一具垂死的身体。他嘴角泛着白沫，只露出眼白，口齿不清地不断喃喃自语。我从那个胆敢伤害我亲爱的人的人的鲜血浸透的果渣中抬起我的腿，再一次，我很高兴苔丝在这一切中睡着了。
降临在我们身上的灾难已经结束了。杀死三名教授并导致更多教授死亡的肇事者现在受了致命伤，正在慢慢死去。
然而没有人高兴。所有人的眼中依旧带着恐惧，只不过，之前是针对卢卡斯，现在是针对我。在这种沉默之中，在场的每个人，学生和教职工身上都散发出明显的紧张气氛。
我已经很久没有受到这样的注视了。那时我津津乐道，为自己的霸道而自豪，而现在，我的嘴里只是发出了一声无奈的叹息。
当我被迫退出第二阶段时，一种灼热的疼痛传遍了我的全身。我的头发变短了，银白色的长发变回了正常的赤褐色短发。当我的视力恢复正常时，从我的手臂和背部流下的符文消失了，尽管很紧张。
与我对抗接骨木守卫时相比，这次后坐力对我的打击要小得多。虽然我没有昏倒，但我的先天之炁并没有得到很好的利用。我一边想表白，一边使用重力魔法，如果没有兽性的意志的话，一般情况下是无法使用的。
尽管如此，当我举起手准备发出最后一击时，我几乎无法控制自己的身体倒下，突然一声刺耳的响声打断了我，引起了我和其他人的注意。
包围学校的红色结界从上方崩裂。破碎的结界碎片飘落而下，倒映着夜空中那几近盛开的极光星座的生机勃勃；血染学院瞬间变成了童话里的场景。
三道身影从结界碎片的光雨中落下。还没等我辨认出他们的身份，他们身上散发出的恐怖威压就已经告诉我他们到底是谁了。
兰斯。
“……那里，”Lucas 发出一声紧张的、咯咯作响的喘息。
由于我的注意力集中在兰斯身上，我没有意识到他已经获得了足够的意识来说话。
往下看，我注意到卢卡斯的眼睛盯着枪。他又说话了，这次更清楚了。
“二哥……”
我还没来得及对他的话做出反应，一道突然的光浪击中了我的胸膛，我以巨大的力量直接撞向了钟楼，以至于我冲破了被埋在瓦砾下的先天之炁强化墙。
吐出鲜血，感觉像是我的肠子，我试图把自己拉出来，但感觉好像我的整个身体都粘在墙上了。困惑和迷失方向，我试图用我模糊的视线辨认出那个施了咒语的人。
这是兰斯之一。通过我没有聚焦的眼睛，我只能辨认出他模糊的身影，但在他能够开另一枪之前，我看到了西尔维，向他发射了一道火焰。
“西尔维，不。你斗不过他们，”我对她喊道，我的声音在我脑海里听起来也很虚弱，但为时已晚。他像挡玩具球一样挡住了爆炸，然后其他一名长矛将西尔维困在冰穹中。
尽管我全身的每一根骨头都感觉像是被锯成了两半，我的脑袋也像是被反复刺破了一样，但我还是能够更清楚地了解正在发生的事情。
从她那谦虚的曲线身材和长长的白发来看，将希尔维困在冰牢中的长矛是女性，而且看样子，希尔维既无法打破也无法融化它。尽管我处于这种境地，但我还是忍不住为她只是被关在笼子里而感到欣慰。它肯定会击败 Lance 可能选择的其他选项。
与此同时，袭击我的Lance跪在了卢卡斯身边。他看起来相当年轻——大概二十多岁——仔细看他的脸，从高挺的鼻梁到狭长的眼睛，与卢卡斯有着非常明显的相似之处。
最后，年纪大了很多的兰斯也没有浪费时间去召集和整理剩下的学生和教授。他已经在采访一些学生，点头回应他们的叙述，然后转过头看着我。
不知是因为迷失方向，还是因为担心希尔维，直到现在我才拼凑起来：卢卡斯对袭击我的兰斯喊了一声“兄弟”……
我还没来得及诅咒自己的倒霉，只以为是卢卡斯弟弟的Lance就朝我冲了过来，身上释放出洪流般的黄色闪电。
“对你来说，死还不够。对一个威克斯人，对我的兄弟做出如此残忍的事情……”他没有大声说话。事实上，他的声音几乎听起来很平静，但他的声音却带着惊人的清晰度，感觉就像他直接对着我的耳朵说话一样。一股电流在他周围蔓延，像不安分的眼镜蛇一样在他向我走来时渴望被释放。
我试图移动我的身体，但经过几次拼命的挣扎后，我意识到我基本上已经被似乎是电磁力的东西钉死在墙上了。
尽管如此，我还是忍不住称赞他对闪电的控制力。对他来说，没必要像我一样专心将先天之炁转化为雷电。闪电只是按照他的意志弯曲和跳舞，就像他身体上的另一只肢体一样。将目光转向还在拼命想要逃出冰牢的希尔维，再看向身披雷电的兰斯，我终于明白了白核咒术师的本事。
“Bairon，你不能对他动手，”年长的 Lance 在与其中一位教授结束谈话时命令道。
“哈？” Bairon把头转过肩膀回头看。“那个男孩在杀死他之前折磨和羞辱了我的兄弟，奥弗雷德，你的意思是我不能伤害他？你也想和我作对吗？” Bairon 周围的闪电线圈变厚了，摧毁了他们接触到的任何东西。
“这个男孩是从你哥哥那里救了这里的每个人的人。从什么时候开始你的睾丸上长出足够多的毛来认为你可以挑战我？” 那个叫奥尔弗雷德的人吐了口唾沫。
我趁着这个机会试着变回第二阶段，希望自己能积攒起足够的力量至少逃走，但是没有用。这时候我的身体连先天之炁都聚集不起来了。
将注意力转回两人的Lance上，我看得出来，拜伦明显有些迷茫。不过，不知是骄傲还是疑惑，他还是选择了坚持。“不要试探我，奥尔弗雷德。我没心情参与你的愚蠢行为。我的兄弟死在我的怀里；只是我做了凶手对他做的事。” 他甩了甩头，用纯粹的毒液瞪着我。
Bairon 再次朝我走来，突然，两个煤黑色的骑士从他身边的地面上站起来，把他压在身下。
“奥尔弗雷德！” 贝隆怒吼一声，在两名似乎不受雷电影响的骑士手中挣扎。
拜隆突然释放出一道冲击波，震飞了两个石骑士，然后冲向了奥尔弗雷德，闪电在他被压扁的手上化作了一道噼啪作响的长枪。奥尔弗雷德已经将整条右臂变成了坚硬的熔岩手套，而就在两人即将交手的时候，女兰斯出现在了两人之间。
“足够的。” 瞬间，拜伦和奥尔弗雷德都被困在了冰棺中，齐颈。大气中的空气或水的温度没有逐渐降低来触发冻结过程。两把长枪周围的空间完全冻结了，尽管奥尔弗雷德的右臂周围有熔岩的手套，但冰层甚至没有发出嘶嘶声或蒸汽。
“Bairon，你不是做出这个决定的人。要由议会来决定如何处理这个男孩……还有那条龙，”她说，声音中没有一丝情绪，在某种程度上相比之下，凯瑟琳一下子就像肥皂剧里的主角。即使她盯着我的巨型黑曜石龙，也没有任何情绪；她把她看作类似于灯柱的东西。
待两人冷却下来，女Lance消散了冰棺，这时贝隆猛地一甩身，一道闪电直奔我而去，随即被她手快的冰墙给挡了下来。顺势而为，女长枪一挥手就朝着贝龙的脖颈一挥，一柄寒冰细剑出现在她的手中，划出一道清脆的弧线，斩出的刀刃刚好能划出一口鲜血。她将刀刃抵在贝伦的喉咙上。
“不服从是不能容忍的，”她简短地说，同时冰从她的刀尖慢慢地蔓延到他的脖子上。
这时候，我已经放弃了逃避。如果我以为我进入第二阶段就给了我逃跑的机会，我收回了那句话，看着女性Lance以惊人的速度对付另外两人。
Bairon 最终心软了，不失时机地再次瞪了我一眼。
我不会说谎——我可能会冲他眨眼。
不到一个小时后，兰斯夫妇从目击者那里收集到了足够的信息，拼凑出了究竟发生了什么。这使我有幸被 Bairon 慷慨地解除磁化，相反，我的腿和手臂被冰铐束缚在一起。在那段时间里，我找到了机会告诉她这条龙是我的契约，而且，自从见到她以来，她的表情第一次发生了变化：她的左眉微微扬起。她一变回她的迷你狐狸形态，就把西尔维从笼子里救了出来，把她也锁在了我的手铐上。
离开我之后，在奥尔弗雷德的一名召唤骑士的保护下，贝隆和女兰斯努力彻底摧毁结界，而年长的兰斯则在他的其他十名召唤骑士的帮助下召集了所有的学生和教授。
不由得佩服那笼罩在学校外面的结界。它设计得很好，因为它允许访问，但限制每个人退出；而且，Lances必须先打破结界，这意味着它很可能限制了允许进入的人。
苔丝，以及所有其他俘虏，在整个折磨过程中仍然昏迷不醒。终于，在两人彻底摧毁结界之后，冒险者公会和咒术师公会派出的咒术师小队迅速赶到现场，及时将所有需要紧急救治的人全部治愈，将受伤的人全部带走。一个医疗机构。
一片混乱；哭泣的学生家属，疯狂在笔记本上乱写乱画的记者模样，喧闹的旁观者都聚集在学院大门前，希望能更清楚地了解事情的经过。
幸好两家公会都做好了防范措施，没有人在某个时候离学院太近。校园周围竖起了大门，以防止任何人擅自闯入，每隔几米左右就有穿制服的警卫驻守。
在得到进一步指示之前，我被迫留在后面，确保靠近女性 Lance，这样 Bairon 就无法对我发动另一次快速攻击。
“亚瑟！”
我猛地扭过头去寻找熟悉声音的来源。环顾四周后，我发现我的家人在大门后向我招手。即使从这么远的距离，也能清楚地看到我父母脸上关切的表情，因为我父亲甚至试图跳过大门，却被一名警卫按住了。
我看得出来我姐姐一直在哭，因为她抓着我母亲的袖子。在她旁边的是文森特和塔比莎??，我猜他们正在寻找他们的女儿。
“我可以和我的家人说话吗？” 我问女兰斯，声音比我预想的要弱很多。
贝龙立即回道，“你对我哥做了那样的事，你以为你有权利提出这样的要求——”
“小子，我带你去见你的家人，”奥尔弗雷德打断道。我没有四肢的力量或自由度来正常行走，所以奥尔弗雷德的召唤不得不把我带到那里。像一袋米一样被人扛在肩上，这可不是我想在众人面前出现的样子，但我也没有资格说别的。
召唤骑士在家人面前出奇地温柔地让我失望了。奥尔弗雷德站在我身后，背对着他。他这样做是出于礼貌，还是出于谨慎，以免 Bairon 可能从背后朝我们俩开枪，坦率地说，我不需要知道。
他们凝视着我，找不到合适的词，沉默了片刻。我看了看自己的身体，低声骂道。吐血时，我的嘴巴和衣服上都结了干涸的血，双脚也被染成了猩红。我的衣服破烂不堪，脸色苍白。总而言之，我看起来就像一个无家可归的吸血鬼，刚刚享用了某人，然后开始在他们的血泊中跳舞。
“嗨，娘亲。嗨，爹爹。嗨，艾莉。” 我试着微笑，但这似乎让他们更加担心。
“亚瑟，我的宝贝，你还好吗？” 母亲伸出栅栏伸出手臂，我握住她的手。
“儿子，里面发生了什么？” 我父亲问道，忧虑在他皱起的眉头上皱起。
“我很好，娘亲。我见过更好的日子，但只要休息一下就会没事的。即使我自己也不是什么都知道，爹爹。” 我摇了摇头，握紧了娘亲的手，让她安心。
我把目光转向艾莉，她仍然看着我，脸上的表情似乎还在决定是生气、难过还是松了一口气。
“你为什么被铐着？” 父亲又说话了，他的眼睛盯着把我的手脚绑在一起的透明枷锁。
我不知道该如何回应。我不想简单地告诉他们我杀了人并且可能会接受调查。我父亲可能会理解，但我不想在母亲和艾莉面前说出来。
正在寻找合适的词语解释时，我注意到女性Lance拿着打开的卷轴走了过来。
脚上的枷锁让我笨拙地站起来面对女兰斯。
没有眼神接触，她开始大声朗读卷轴。“亚瑟·莱温，雷诺兹与爱丽丝·莱温之子。议会下令，鉴于你近期的过度暴力行为，以及所涉情况尚无定论，你的炁核心将受到限制，你的咒术师称号将被剥夺，你将被监禁直到进一步判决……”
她卷起传讯卷轴的声音在我脑中回荡，尽管周围聚集了一大群人，但还是清晰可闻。她终于抬起头来对上我的目光。“...立即生效。”
第98章

第98章
亚瑟·莱温的观点：
“亚瑟·莱温，雷诺兹和爱丽丝·莱温的儿子。议会已经下令，鉴于你近期的过度暴力行为以及所涉情况尚无定论，你的炁核心将被扣押，你的咒术师称号将被剥夺，你将被监禁直至进一步审判。”
“... 立即生效。”
伴随着女lance口中的这句话，周围的人发出了三种截然不同的反应。第一个反应是出奇的无知。他们用疑惑的目光看着我，一边打量着我的容貌，一边用女长枪宣读的圣旨给我配上：
不确定的情况。
过度暴力。
我能感觉到他们谨慎的怀疑态度，因为他们默默地试图弄清楚一个还不到十几岁的男孩如何能够让委员会自己而不是市长做出裁决。
第二个反应是全然接受的人群中永远愚蠢的面孔。那些盲目崇拜理事会以及所有形式的更高权威的人。他们把通讯神器上写的文字当成了神的真理，用谴责的目光看着我。他们的窃窃私语甚至在我站的地方都能听到，他们眯起眼睛，露出不屑的目光，认为我对学院内发生的一切负有某种责任。
第三种反应是我原以为只会从家人那里得到的。没有，令我意外的是，那些当时还有力气说话的学生和教职工，竟然都发出了抗议的叫声。因为离家最近，所以我听得最清楚。
“狱警……法官大人，一定是搞错了，”我母亲从篱笆后面喊道。
“是的，我确信所有这一切都有一个解释。我儿子永远不会……所有这一切都必须有一个解释，”我父亲修正道，他非常清楚我的能力。
还有其他的抗议声：有些来自我认识的学生，有些来自那些只是说实话的人；而这一切，都被女长矛无视了。
“这没有道理！你怎么敢惩罚一个真正做好事的人。要不是亚瑟，你们lances就没有人可以救了！” 我把头转向声音的来源。令我惊讶的是，是凯瑟琳·格雷德。她正朝着我的方向大步走来，眼中充满了肆无忌惮的怒火。我从未见过也没有料到她的表情。
“我会确保我的父母立即废除这项法令——”
“是你的父亲和母亲，以及格雷桑德国王和王后，投票赞成这个判决，”女长枪立即打断道。她的话虽然恭敬，但神情和语气却只能用冷漠和粗鲁来形容。
凯瑟琳还没来得及靠近，她的哥哥就拉住了她。我听不清他跟她说了什么，但公主终于让步了，她的脸仍然通红，身体还在颤抖。
我知道无论我怎么跟女lance讲道理，她都不会听。让我走不是她做出的决定。
“在你带我去之前，我能和我的家人最后一次说话吗？” 我问，我的声音比我希望的更阴沉。
收到女性长矛简短的点头后，我走回我父母靠在栅栏上的地方。几秒钟，我们只是盯着对方，不知道如何开始。
“别看起来那么难过，伙计们。误会消除后，事情就会好起来。” 我咧开嘴笑了笑，希望能掩饰我的不确定。我在议会中有盟友，但这里有太多未知因素在起作用。我不像为西尔维那样担心自己。在我们的大陆上有一条龙活着，这可不是什么可以推翻的事情。
当我专注于自己的想法时，我的外表一定会动摇；我父母的表情都变了，他们都瞪大眼睛，害怕地看着我。
“你、你……你真的不知道你能不能回到我们身边，是吗？” 我无法直视娘亲的眼睛，她结结巴巴，声音里充满了担忧；相反，我的注意力集中在她的手上，她的手指因紧紧抓住铁栅栏而变得死一般苍白，指甲发红。
“哥……你哪儿也不去吧？这都是个笑话吧？正确的？” 埃莉的脸泛着淡淡的绯红色，我看得出来她在竭尽全力不让自己哭出来。
我跪下来，这样我就可以和姐姐平视了。我看着她那张稚嫩的脸，简直不敢相信她已经十岁了。我最大的遗憾之一是在她长大的过程中没能陪在她身边。我第一次见到我姐姐是在她四岁的时候，即使在那之后，我一次也只和她在一起几个星期。看着她，我只能希望下一次见到她时，不要是在她十几岁……或成年的时候。
我站起来，把目光从艾莉身上移开，她的脸绷得紧紧的，嘴唇几乎变白了。“我一定会回家的。” 我转身刚好赶上我的眼睛流泪而没有引起他们的注意。
名为奥尔弗雷德的长矛在我身下召唤了一个石骑士，当女性长矛将我与西尔维分开时将我举起，将她放在一个被召唤的冰球中。向我们走来的是兰斯拜伦，他抱着他死去弟弟的包裹尸体，他的目光继续用纯粹的毒液刺穿我。
就这样，我们出发了。Bairon 告诉其他人，他将绕道去他家，将 Lucas 的遗体送去举行适当的葬礼。
我不确定成为白核咒术师是否有飞行能力，但所有三个长矛都可以在不需要调用任何咒术的情况下飞行，包括背着我的魔法骑士。
我的眼睛一直盯着 转日城 学院，随着我们飞得越远，它变得越来越小。这个地方本身对我来说意义不大，但我在漂浮的转日城城内的学校度过的时光是作为一名普通的学生咒术师度过的。那时我被认为是有天赋的，但我仍然只是一个学生。随着我和学院的距离越来越远，我有一种离开普通学生生活的想法。
我们一言不发地穿越天空，因为所有开始对话的尝试都被击落了。尽管他们对待我的方式很温柔，但对他们来说，我仍然是一个等待审判的囚犯。
“爹爹，我们会发生什么事？” 西尔维在我脑海中说。
“我……不确定，西尔夫。不过别担心。我们会没事的，”我安慰道。即使她没有回应，我也能感觉到她的情绪：不确定、恐惧、困惑。
无法确切地说出我们向南走了多远，因为我所能看到的只是在我们下方将聚窟洲大陆一分为二的宏伟山脉。
“我们应该在这里过夜。” 女Lance下山，Lance Olfred和背着我的石头骑士紧随其后。
我们降落在雄伟山脉边缘的一块小空地上，面向野兽林地。我仍然被拴在一起，所以我靠在一棵树上坐着，看着奥弗雷德在土里竖起一个营地。
“别动，亚瑟·莱温。” 不等我反应过来，女性的长枪就在我的胸骨上夹住了神器。瞬间，我感到炁从我的核心中流失，因为该设备更深地沉入我的皮肤。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“啊。我的魔法不会帮助我从你们手中逃脱，为什么要突然采取预防措施？” 我咬着牙问道。先天之炁被强行收敛的感觉可不是什么愉快的感觉。
“还有其他方法可以制造麻烦，”她简短地回答，然后带着熟睡的西尔维退到奥弗雷德召唤的石屋之一。
“我怎么可能……”我气恼地小声嘀咕着。
“因为我们离野兽林地太近了。” 我把头转向坐在我旁边的地上的奥尔弗雷德，他叹了口气。
“不过，你们是兰斯。你是说，有连你们这些家伙都打不过的魔兽？” 我问道，对他的做法有点吃惊。
“到目前为止我还没有遇到过，但是野兽林地蕴藏着许多连长矛都必须提防的奥秘，尤其是在夜间，当更强大的野兽出没时。尽管我们有力量，男孩，我们仍然是人类，所以我们仍然可以死。随着这些天发生的所有奇怪事件，人们永远不会太小心。” 短暂的寂静，只伴随着低沉的呼啸风声。
“我在做什么，把这一切都告诉一个小孩，”他叹了口气。
我只是摇了摇头。“可能是因为过去几天你一直被困在悲惨的公司里。”
当老长矛爆发出一阵大笑时，我感到很惊讶。“你说得对，孩子。让我告诉你，与 Varay 和 Barion 一起度过的时间比我曾经战斗过的任何 SS 级魔法野兽都更能引起压力。”
瓦雷。所以这就是女Lance的名字。
“让我问你这个，孩子。我很好奇你是怎么年纪轻轻就成为这么厉害的咒术师的。”
“你怎么知道我有能力？你从没见过我打架，”我挑战道。
“我听 Bairon 告诉我他弟弟的事，就是你杀的那个。我也从学生那里收集了故事，同时也在帮助他们中的一些人，”他回答说，他看着我时，他苍老的脸上露出了好奇的表情。
我们花了更多的时间互相交谈，但是，虽然奥尔弗雷德看起来和蔼可亲，但他也非常谨慎。除了我自己能查到的信息，我无法从他那里打探到任何信息。他专业地交谈，没有透露任何重要信息，我也是。尽管我们以礼貌交谈的形式出现了一些社交错综复杂的小舞步，但当他把我的问题编成笑话时，我们之间还是存在微妙的紧张关系。当我们试图至少获得一些提示来满足我们的好奇心时，我们小心翼翼地用我们轻快的话语互相绕过。经过一个小时的双方无果而终的努力后，奥尔弗雷德建议我睡会儿觉。
正如兰斯所期望的那样；虽然奥尔弗雷德并不像其他人那样疏远，但在某种程度上，他更加神秘。
奥尔弗雷德并没有像他为自己和瓦雷那样好心地为我建造一座石屋。没有避难所，没有炁的保护，刺骨的风吹得我全身发冷，我蜷缩在树上，身体变小了。
我一定是在某个时候睡着了，因为当一个石骑士把我像一袋米一样捡起来时，我被粗暴地惊醒了。
“嗨，最好的朋友，”当我被迅速带回空中时，我漫不经心地拍了拍被召唤出来的傀儡。
“西尔夫，你还好吗？” 我问了我的债券。
‘我没事，爹爹。虽然这里感觉有点闷，但很舒服，”希尔夫回答道。
她的情绪与我的情绪有关，所以我小心翼翼地确保不把我的任何担忧泄露给她。我不太担心理事会会对我做什么；我担心的是我的修罗羁绊。
当我们飞越野兽林地时，我意识到我们的大陆有多大。炁兽的多样化地形从未结束。我们穿过沙漠、草原、雪山和岩石峡谷。我不是一次或两次发现一只大到足以从我们飞行的地方清楚地看到的炁兽。
奥尔弗雷德和瓦雷不断释放出一股股杀意，将附近的炁兽一网打尽。尽管如此，还是有好几次我们绕道而行，而两把长矛收回了他们的气势。
我不禁想到瓦雷给我装了炁限制神器，这样我就不会故意吸引危险和领土炁野兽的注意力。我不得不称赞她，因为这是我可能会做的事情来逃避。不过，我很好奇，我是否有能力在野兽林地这么深的地方生存下来。
我内心的争论并没有持续多久，瓦雷突然停了下来。她取出了之前用来宣读评议会判决书的传讯卷轴，仔细看了看四周。
“我们在这里，”她说。
我在天空中环顾四周，但很明显，我们周围唯一的东西是愚蠢到敢接近飞翔的人类的鸟。
正当我要说出自己的想法时，Varay 举起了手，仿佛在空中寻找着什么。一声轻响，天空裂开，露出一条金属楼梯。
奥尔弗雷德看到我张开的嘴巴，不禁得意地笑了。
“欢迎来到议会的浮空城堡。”


第99章

第99章
我的眼睛一直盯着那锈迹斑斑、锈迹斑斑的铁楼梯，直到下方的炁兽的吼叫声将我从茫然中惊醒。
“看来有一些灵敏的魔兽感应到了城堡。不想惹上不必要的麻烦，就赶快行动吧。”奥尔弗雷德没有对任何人说。
从高空俯视，隐隐约约能看到几头巨大的炁兽在密密麻麻的树丛中微微一动。
“嗯，”Varay 回答说，既不同意也不反对，只是简单地接受了他的观点。
把我背在肩上的石头骑士轻轻地把我放到楼梯的底部，然后碎成沙子，重新变成一件披风，披在奥尔弗雷德的肩膀上。
“我们矮人无论走到哪里，总是带着一点泥土。”奥尔弗雷德注意到我吃惊的表情，冲我挤了挤眼。
门在我们身后关上，当我以为我们将被黑暗包围时，覆盖在墙壁上的苔藓状物质开始发出柔和的蓝光。
瓦雷解开了将我双腿束缚在一起的冰铐，让我可以自己行走，他带头而奥尔弗雷德紧跟在我们身后。当我说出我的沮丧时，我们肯定已经在看似无穷无尽的楼梯上跋涉了至少一个小时。
“没有比爬这个荒谬的楼梯更快的方法了吗？” 我叹了口气。由于经历了同化过程，即使没有魔核，我的身体也可能比大多数人都要强壮，但我还是对浪费的时间感到不耐烦。
“所有的入口都不能使用魔法。”瓦雷立即回答道，本就冰冷的声音中透着一丝不耐烦。
我又深吸一口气，默默地走着。偷看了一眼我的羁绊，果然，由于最近转变为龙类形态，希尔维比平时睡得更多。Windsom 向我解释了 Asuras 可以根据情况使用不同的形式，但我不知道 Sylvie 需要付出多大的代价才能释放她的龙类形式。然而，这也无济于事，因为在神明眼中，希尔维基本上是一个新生儿，可以活到我只能想象的几千年，如果不是更多的话。
我陷入了沉思，没有意识到 Varay 已经停下了。
“哎呀，”当我撞到她时，我发出了一声惊讶的咕哝。女枪比我高一点点，但我比她低一步，所以我的脸只撞到了她的后背。然而，我的手臂被铐在我面前，他们打在了某个更……亲密的地方。
我没想太多，但令我惊讶的是，Varay 的反应出乎我的意料。当她向前跳时，她发出了相当柔弱的尖叫声。转过身来面对我，我可以看到她的脸上闪过尴尬和惊讶，然后立即扭曲成一种可怕的怒视，这种怒视可能会让人冷汗淋漓。
定了定神，她转身，将手放在了楼梯口的尽头，低声道：“到了。”
奥尔弗雷德凝视着我身后，只是露出一个好笑的笑容，然后耸了耸肩，把我推到前面。
一道刺目的光芒从裂开的墙壁缝隙中渗了出来。随着眼睛的适应，我终于看清了前方的情况。一条灯火通明的走廊，拱形的天花板从我们所在的地方延伸开来，墙壁上的每一个可见的面和角落都雕刻着神秘的图案。雕刻的符文让走廊看起来更像是一个刻有死者名字的纪念碑，而不是奢华的装饰。每个雕刻和设计似乎都有一个目的和意义。天花板上每隔几米就挂着几盏简陋的吊灯，但在大厅灯火通明的时候，白光却给人一种冰冷无情的感觉，让我想起了旧世界的医院。
“现在我们已经在真正的城堡里面了，最好不要和我们或任何长枪兵交谈，”当我们穿过做工相当简陋的门时，他用一种不寻常的寒意低声说道。
我们默默地走着，只有脚步声回荡在大厅里。两边都是与金属走廊不相配的门；有不同颜色和材料的门，每一扇门都截然不同。走廊似乎没有尽头，但幸运的是，瓦雷在沿途左边一扇看似随意的门前拦住了我们。她不停地敲门，直到门向内一转，露出一头身披铠甲的熊人。
我仔细看了看他。
“诸位大人。”侍卫当即低头跪下。
“起来，”瓦雷冷静地回答。守卫站了起来，但没有与两个长矛中的任何一个进行目光接触。相反，他的目光一直盯着我，既好奇又谨慎地打量着我。
“告诉议会我们的到来。” 奥尔弗雷德不耐烦地挥手让守卫离开。全副武装的人再次快速鞠躬，消失在一扇隐藏的黑色门后，看起来是墙壁的一部分。
几分钟后，守卫回来并为我们完全打开门，让我们进去。
我看着奥尔弗雷德，扬起眉毛。当他从我身边走过时，他喃喃地说：“呸。代号”，好像很尴尬。
我忍不住苦笑一声，跟在两枪身后。等待我的是什么，很可能会决定我的未来，但我能想到的只是所有其他枪的代号是什么。
当我越过守卫，踏入那扇隐藏的大门时，我立刻就感觉到了气氛的变化。我们在一个很大的圆形房间里，高高的天花板似乎完全是玻璃做的。房间装饰简单，只有最后面的一张长方形桌子。六张椅子，每张椅子上坐着一名议会成员，正对着我们三人，他们看着我，每个人的表情都不一样。
““陛下。” 奥尔弗雷德和瓦雷双双向议会鞠躬，前任国王和王后从座位上起身。不知道这种情况下的风俗是什么，我也跟在两支长枪后面鞠了一躬。
“愚昧！你认为自己和兰斯处于同一水平吗？至少应该跪下，以示尊重。”沙哑的声音响起。抬头一看，原来是前矮人王道西德·格雷桑德斯。
他留着浓密的棕色胡须，从下巴溢出，遮住了上半身。他有一个桶状的胸膛，上面覆盖着一件装饰过的皮甲，这似乎是在束缚他的肌肉而不是保护它们。然而，看着他那柔软的、没有老茧的手，拨弄着金色的酒笛，我又在想，这些肌肉到底是有用过的，还是只是作秀用的。
我很难控制自己的脸，因为它扭曲成一种恼怒的表情，但在我反驳之前，我看到了奥杜因·埃拉里斯，泰西娅的父亲和前精灵王。他快速地摇了摇头，脸上带着担忧的表情。
咬紧牙关，我妥协了。“我的道歉，陛下。我不过是个农村来的孩子，没受过什么礼仪方面的教育。”我跪下，咬牙切齿地说。
“哼。” 他扑通一声坐回座位上，双臂交叉。即使他重新坐回椅子上，也无法忽视前矮人国王坚固的身躯。他手臂上的青筋随着每一个小动作而伸展。配上竖起的大胡子和深沉的黑眼睛，即使是个侏儒，他看起来也比实际大得多。
“现在，现在。我相信这段旅程很漫长，每个人都渴望开始。瓦雷，给亚瑟解开袖口。” Curtis的父亲Blaine Glayder就是刚才说话的人。女长枪解开了束缚我手腕的冰冻手铐，让沉睡的希尔维进入了冰冻球体，我审视着这个大陆的统治者。我上次见到 Blaine 和 Priscilla Glayder 已经很多年了，但除了一些额外的皱纹外，他们几乎没有什么变化。我注意到前任女王的确有些疲惫，但她的表情却丝毫没有表现出来。
前矮人女王还是第一次见到，果然和我预料的一样——很有男子气概。她有一个轮廓分明的方形下巴，眼神锐利，黑发直扎在脑后扎成马尾辫。当她笔直地坐在椅子上时，她宽阔的肩膀拉紧了她简单的棕色衬衫的面料。
然而，Alduin 和 Merial Eralith 似乎衰老得最厉害。虽然距离我最后一次见到他们仅仅过了几天，但我并不感到惊讶，因为他们唯一的女儿一直是 Draneeve 恐怖主义行为的中心。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
抬头看向议会的我，护送我的两支长枪向后退了几步。
奥杜因·埃拉里斯用温和的语气说话，他的表情几乎因为把我带到这里而感到内疚。“亚瑟莱温。在我们开始之前，我要感谢你，不是作为领导者，而是作为拯救我女儿的父亲——”
“需要我提醒你，我们是作为这个该死的大陆的领袖来到这里的，而不是父亲吗？” 道西德插话，用拳头敲打着桌子。“这个男孩在杀死他的一个同学之前肢解了他。要不要我读一读好心送给我们的一位侦察兵的描述？”
普里西拉摇摇头，试图平息这种情况。
“Dawsid，我几乎不认为有必要——”
“双腿，从大腿中部被压成糊状。左臂，肢解并烧灼过肘部。右臂，冻坏了。生殖器……”前矮人王继续念着卷轴，似乎连他自己都说不出接下来要说什么了。“生殖器，连同骨盆骨，都被压碎了——”
“我想够了，Dawsid，”Alduin 警告道。
“看来我已经表达了我的观点。是的，这个男孩拯救了整个学校，这一切都很方便，但这并不能证明他让他的同学遭受的折磨是正当的。在我看来，我只能认为这是他以这整个惨败为借口，报复一个他从过去就明显有敌意的人，”道西德冷冷地说道。
“你不能说，这小子盲目钻研这种危险场景的主要动机，就是为了报复。即使他做到了，那又怎样。你无法向这里的任何人证明亚瑟的动机是什么。他做了我们在需要的时候做不到的事情，这可能会拯救 转日城 内的每个学生，”Alduin 咆哮着回击，他的脸变得越来越红。
“是的，这就是为什么我不建议我们杀了那个男孩。我们只需要将他作为咒术师废掉就行了。” 这次说话的是曾经的矮人女王。声音中透出的冷漠，似乎连丈夫都有一瞬间的颤抖。
“我妻子 Glaudera 所说的也正是我的想法。这个男孩一个人呆着太危险了。想象一下，如果他和他的宠物龙决定与我们为敌……”
一提到西尔维，我的耳朵就竖了起来。
“我的上帝，你听到自己了吗？你听起来像个偏执狂罪犯。Blaine，Priscilla，你们有什么要补充的吗？” 泰西娅的母亲不安地摇着头问道。
“梅里亚尔，我和我丈夫都同意你的观点，作为父母，”普里西拉平静地说，她遥远的目光在我和西尔维之间来回切换。“但是，最好也考虑一下 Greysunders 的观??点. 他们所说的话，是在危及整个大陆的情况下说的。”
“那又如何，我们废了少年，杀了巨龙，就怕少年对我们怀恨在心，报仇雪恨？” 奥杜因站起身来，面对着其他领袖，差点喊出声来。
“奥杜因，认清你的位置！不要因为你坐在这里就认为你和我们是一个级别的。我可以提醒你，你连自己的长枪都照顾不好吗？” 道西德气势汹汹地吼道，指着昔日的精灵王道：“这片大陆正处于战火的边缘，而你却大意了，丢掉了我们最大的王牌！”
“陛下。我被带到这里只是为了听取我的判断，还是允许我——”
“除非得到指示，否则你不能说话！” 道西德咆哮着打断了我。“我拒绝接受这个男孩试图提出的任何主张。他可以说是钢铁之神亲自对他说话并命令他去做这一切，但这并不会改变他所做的一切，也不会改变他在任其发展的情况下能够做到的事情。侦察员仍在收集目击者的证词。”
“如果我什至不被允许发言并说明发生的事情以及为什么会这样发生，我认为我在这里毫无意义，”我尽力控制自己的音量和语气，但我可以看出它比我想要的要清晰得多。
“你说得对！这个囚犯不需要在这里。奥尔弗雷德，把他关在一间较低的牢房里，让他呆在那里直到有进一步的命令。另外，把他的宠物锁在保险库里。” Glaudera Greysunders 为她的丈夫做出回应，向我们挥了挥手。
“Dawsid，Glaudera，议会不是让你按照你认为合适的方式运行和命令的。绫！奥杜因咆哮道。在他身后，一个蒙面人影跪在阴影中，等待命令。
“站住，精灵！请记住，您只有一支长矛可供使用。” 精灵王和矮人王四目相对，气氛十分紧张。
Alduin 是那个让步的人，他不情愿地坐回到椅子上。当我被奥尔弗雷德的石骑士抱起来的那一刻，我们的目光相遇了。当他坚定地点点头时，我可以从他的目光中看到不屈不挠的决心。我咬了咬舌头，选择了沉默。
很明显，前矮人国王和王后都是为了让我残废，而 Glayder 则保持中立，因为还有很多未知数。如果西尔维和我要毫发无损地回家，我将不得不依靠奥杜因和梅里亚。
当石头骑士带着我穿过另一扇门，走下一段楼梯时，我试图与奥尔弗雷德交谈，但收效甚微。
环顾四周，这似乎是典型的关押战俘和叛徒的城堡地牢。我只是在众多牢房中的一间，但大部分区域都被阴影所覆盖，少数燃烧的火把的光线无法到达。
“这就是你的牢房，亚瑟。你的押金将放在别处。” 载着我的召唤骑士来到我的迷宫房间后，突然化为灰烬。当奥尔弗雷德关上金属笼子时，我以膝盖和肘部着地而显得平淡无奇。
“哎哟，他本可以警告我的，”我大声咕哝着，拍了拍膝盖上的灰尘。
“那个声音。亚瑟？亚瑟·莱温？”
听到微弱但熟悉的声音，我的头猛地抬起。
“古德斯基主任？”


第100章

第100章
“古德斯基主任？” 我难以置信地嘀咕道。
“是-是的。虽然，'导演'似乎不再合适，因为我被剥夺了那个头衔。谁能想到我会在这里遇见你，亚瑟，”她虚弱地回答，从她说话时能听到的喘息声中，似乎她受了很多苦。
“剥夺你的头衔？我不明白。这里发生了什么？导演你怎么来了？” 我靠在笼子的金属栏杆上，希望能更清楚地听到她的声音。从她的声音来源，我推断她的牢房在我的斜对面，但因为手电筒的设置方式，大部分牢房仍然处于黑暗之中。
“我们稍后再谈。亚瑟，你是怎么被关起来的？以你的能力，我想你应该能够很好地保护自己，或者至少在必要时逃脱。” 辛西娅问我的时候，声音里透着一丝绝望。
“泰西亚被卢卡斯俘虏了，我不得不用我大部分的炁来对抗他。两把长矛出现的时候，我就没有足够的力气逃了。”我叹了口气。
“我……我道歉，我不太明白。那个半精灵少年，卢卡斯？”
很明显，Goodsky 主任对她自己学院最近发生的事情一无所知，我觉得这并不奇怪，因为如果她知道的话，她肯定会在那里提供帮助。在安静的地牢里，我尽可能详细地告诉她，只能假设她的沉默表明她在热切地倾听。
很难判断其他牢房里是否也有囚犯，但我透露的信息并非完全机密所以我找到了 Goodsky，直到委员会刚刚发生的事情。
“你能为我描述一下，当你与卢卡斯战斗时，你对他的感觉如何吗？” 古德斯基问道。
“除了他的炁操纵能力大幅提升之外，我还注意到他的外貌也有所不同。让我们看看，他有这种病态的灰色肤色和深色线条，我认为那是他的血管，沿着他的脸、脖子和手臂流下。他的头发颜色也变了；它不像我记忆中的那样是金发，但它更像是灰蒙蒙的黑白相间的颜色。众所周知，威克斯家族一直对长生不老药情有独钟，不管副作用是什么——”
“这片大陆上没有任何一种灵药能够像亚瑟那样大幅提升使用者的炁核心。而且，你也没能看清这场灾难的主宰长什么样？” Goodsky 主管打断了她的话，她的声音里充满了沮丧。
“不幸的是，我没有及时赶到见他。为什么？”
“我只是想确认一些事情，但我想我已经对整个情况有了一个基本的了解。我知道这一定会发生，但不会这么快。他们推进计划的速度太快了。” 当她在她的牢房里踱步时，我能听到主任的脚步声在回荡。
“你是什么意思，你知道这一定会发生？他们是谁'？Goodsky 主管，我开始有一个挥之不去的怀疑，我真的希望我能谴责我只是缺乏判断力……”
我们俩都短暂地停顿了一下，只有火把闪烁的火焰打破了地牢的寂静。
“我不能说，亚瑟。我受制于我们任何人都无法抗拒的力量。真的很抱歉。”
“绑定？呵呵，我明白了。多么方便。有没有办法解除这个绑定？” 我反问道，语气比我本想的还要讽刺。
“这件事我找了几十年，都没有结果。”古德斯基局长不理会我的语气，深吸了一口气。
“那你被关在这里的原因是……”
“从你告诉我的情况和我已经知道的情况来看，我似乎成了替罪羊，议会希望利用它作为最近发生的一切的方便借口。”
“为什么议会需要替罪羊？”
“我也不能说这是为什么，”她回答道。她的语气中有明显的沮??丧，但不是针对我，而是针对她自己。“亚瑟，继续谈论这件事对我来说很痛苦。甚至一想到要向某人提及我所知道的事情就会激活诅咒。我们都应该休息一下；天知道我们会需要它。”
叹了口气，我离开金属门，背靠在牢房坚硬的石墙上。即使没有神器绑定我的先天之炁核心，我仍然无法在这里使用任何魔法。
无事可做，我的思绪开始飞速运转。
我们在一座漂浮的城堡内，这座城堡位于野兽林地最深处之一的上方。假设我可以和 Sylvie 以及 Goodsky 主管一起逃脱，我们还能活着离开野兽林地吗？希尔维是不可能的，因为她最近的转变让她的状态只比一只冬眠的熊好一点点。古德斯凯是个银核风咒术师，说不定就够我们飞回去了。
在意识到我们三个人仍然可能被消灭后，我改变了我的计划。来的路上，两把长枪要不断的释放出浓郁的杀意，挡住任何野兽。即使在那时，他们也足够谨慎，有时会隐藏我们所有的存在。认为我们可以简单地飞越整个野兽林地几乎是自杀。
经过似乎数小时的深思熟虑，我只能沮丧地咂咂嘴，在冰冷的地板上翻了个身想睡一觉。这终究是不可能的。随着我继续为我们的逃跑计划，越来越难以压下绝望的感觉。
布莱恩·格雷德的观点：
“那到底是什么东西，格莱德？我以为我们达成了协议？” 砰的一声关上我书房的门后，前矮人王大吼一声。
“是的。我很清楚协议是什么。放心，你会得到我和我妻子的投票，Dawsid。不过，就算是你，也不能让我对这个刚刚拯救了包括我的孩子在内的整个大陆后代的少年说出如此无理的指责。”我倒了一杯陈年酒，冷冷回应道。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“而且，我是说，你不站在我这边，就没有后代！亚瑟和他的契约必须消失。那是协议。如果我们要在这个大陆拥有未来，就必须将他们带回他身边。”
“我知道利害关系是什么，道西德。我不需要你在你感到不安全的时候缠着我。你和我正在做的是背叛全体人民，你意识到了，是吗？” 我发出嘶嘶声，盯着那个矮人，即使我坐着也比我高不了多少。
“如果这片大陆已经注定毁灭，那不算背叛。布莱恩，你我都知道聚窟洲会发生什么，不管我们是否试图拯救它。我们必须超越这一点，努力挽救对我们来说重要的东西，”他安慰道，他的双手做出安抚的手势。
“如果这就是你告诉自己晚上睡觉的原因，那就去吧。我们正在做的是抛弃我们的人民，这样我们就可以拯救我们自己的驴子，”我嘲笑着摇了摇头。
“这就是我告诉自己的！祂所应许的不是一件坏事！你的家人都会像我的家人一样生活和侍奉他。”
“那我们的人呢，道西德？他将如何对待聚窟洲的公民？如果我们答应效忠他之后连安法王国和达鲁夫王国都不安全的话，埃勒诺瓦王国会怎样？”
“呸！精灵一向太守旧太正太不利于自己。那个老家伙，Virion，永远不会允许 Alduin 站在他一边。这也很遗憾，但是，与我们不同的是，精灵不会意识到领导者的真正含义。想象一下，布莱恩，他和他的人民将为聚窟洲带来的技术和财富！长生不老，武力无双，财富无穷，对我们来说不再是天方夜谭，只是时间早晚的问题！”
“注意你的话。我跟随他是因为我的家人。不要把我和你们这些为了个人利益而放弃自己种族的人混为一谈。我相信你可以想象他到达后最有可能做什么。剩下的三个种族会变成什么样子？很可能是某种形式的种族灭绝，或者如果他聪明的话，他会让他们都成为他的奴隶。”
原矮人王被我的回答弄得哑口无言；他的嘴巴动了动，好像在反驳我的论点，却发不出任何声音。
“尽管如此，我妻子对我们孩子的爱似乎远远超过了整个人类王国，而我保护格莱德血统的责任将永远胜利，所以放心，我们会站在你这边的。希望我的祖先会原谅我的行为，因为这是拯救 Glayder 家族的唯一途径，”我沮丧地叹了口气。
道西德举起手，正要拍拍我的肩膀，这时我狠狠地看了他一眼。假装干咳，他告辞了，让我在书房的寂静中陷入自己黑暗的思绪。呆呆地看着这间装修奢华、由木匠大师雕刻的珍稀木材、点缀着价值超过小镇的稀有宝石和金属的房间，一种恐惧和罪恶感开始在我的胃中浮现。
这些奢侈品对我来说毫无意义。我这辈子，想要的就是成为最强的咒术师，让我的父亲和我的祖先感到骄傲。然而，很明显，我作为咒术师的天赋与乡下农民相比是不合格的。靠着花费大量的资源在强化炁的丹药和辅助上，才勉强闯入了红阶。甚至对我自己的妻子和孩子，我发现自己怀有强烈的嫉妒情绪。
我一直为此感到羞愧，但我无能为力。就算控制了两把长枪，也无助于我的自卑感，反而每天都在提醒我，要好好统治自己的人民，我需要时刻提防，因为我不够强大自生自灭。
我做出这个决定真的是为了家人和我自己的安全，还是像道西德一样，渴望和渴望其他咒术师无法比拟的力量？站在顶峰，我的人民会因为我的力量而害怕和尊重我，而不是因为我控制的长矛的保护；那是我真正想要的吗？
经过一个小时的沉思，我意识到在我的醉酒状态下，再多的酒也无法洗去这种悲惨的感觉。我被自己的脚绊倒，倒在地上。当我跌倒时，失去了对我抓住的玻璃的控制，它在我前面的地板上碎裂了；碎片嵌入了我用来防止跌倒的手臂中。我只能沮丧地咒骂自己的无能。我是多么可悲，跌跌撞撞，被玻璃割伤。如果我生来更有才华，更有力量……
我爬起来，无视地上的血迹，把玻璃碎片留在流血的手臂上，摇摇晃晃地回到卧室。我深深地吸了一口气，闻到了一股酒味。
当我艰难地走向那扇现在似乎很远的门时，我第一次见到那个男孩时的记忆在我脑海中闪过。甚至在我的孩子们开始在学校谈论亚瑟之前，他就已经给我留下了深刻的印象，足以让我将他视为未来非常重要的人物。或许唯一比他身为咒术师的实力更强大的，就是他倒霉的被卷入了这场阴谋之中。
“对不起，孩子……”我小声咕哝着。“我愿意相信，你成为祭品，是为了这片大陆的利益。” 就在我这么说的时候，这句话在我耳里听起来很空洞。我曾希望大声说出来能提供某种自信，但我对亚瑟的感觉既不是悲伤也不是同情。
比国王为更大的利益而牺牲的感觉更强烈……
甚至比试图保持血统的 Glayder 的重量还要强大......
随着这个男孩的死，我感到这种对黑暗嫉妒的舒缓感觉得到了解决。我为此厌恶自己，但这又如何呢？我是 Blaine Glayder，他的第四个名字，但与 阿特hur Leywin 的海洋相比，我作为咒术师的天赋甚至不足一滴。凭什么那个没有出身的小子，身上带着更适合我的力量？
我打开门锁，摇摇晃晃地摇摇晃晃，否认女仆们冲过来帮我。
“我很抱歉，孩子，”我再次咕哝道。“这是为了更大的利益……”
“为了我更大的利益。”


第101章

第101章
亚瑟·莱温的观点：
笼罩在黑暗中的巨大城堡的轮廓越来越大，但不知道是我正在接近城堡，还是城堡正在向我靠近。随着人影越来越近，我渐渐看清了城堡的细节：最高塔顶飘扬的家旗，雕刻着错综复杂的五官的华丽喷泉，尖刺和带刺铁丝网的高门。
渐渐地，笼罩在城堡上的阴影退去，露出更多的城堡外貌。我可以看到旗帜上有一只火焰凤凰的图像，乌鸦聚集在大门上。然而，我越靠近，一种可怕的感觉开始爬上我的背。我到达高耸的大门下方，并用一只特别怪诞的乌鸦锁定了眼睛。它看了我几秒钟，然后叫了一声，继续它的盛宴。
它在吃什么？
我从大门底部看不到，但出于某种原因，我觉得有必要知道乌鸦在吃什么。
这种不屈不挠的探索欲望...
我开始爬上大门，无视刺入我手中的带刺铁丝网的尖刺。我爬得越高，聚集在大门上的乌鸦就越多，参加庆祝活动。不知何时，我全身被乌鸦的羽毛所笼罩，只见黑色。我吼叫着让他们消失，但没有发出任何声音。尽管发出了听不见的尖叫声，羊群还是散开了，露出了他们一直如此急切地消费的东西。
那是 Tessia 和我家人被斩首的头颅，被黑色的尖刺刺穿。他们的脸上掉了一大块肉。没有眼皮，没有嘴唇的嘴巴张开，乳白色的眼睛似乎在注视着远方。
当我伸手去拿它们，要把它们从钉在它们头上的尖刺上取下来时，它们所有的目光突然都集中在我身上，它们对着我尖叫，露出了钻进它们嘴里的昆虫。
“都是你的错！” 他们突如其来的音量让我失去了对大门的控制，当他们死气沉沉的眼睛继续盯着我看时，我被摔倒了。
我从一直躺在上面的石头地面上猛地爬起来。冷汗已经湿透了我的衣服，我坐在那里喘着气。
那只是一个梦……
我低头看着自己的手，发现它们在颤抖。当我试图控制自己的呼吸时，一个陌生的声音把我吓了一跳。
我朝声音方向猛扑过去，结果却盯着牢房角落里一个漆黑的身影。
当她走向我时，我能够看到她是谁。
“嗨，你好，”女人哄着说，只是她的嘴巴没有动。她的声音有一种舒缓的音色，让我的耳朵发痒。
我恍然大悟，刚才说话的女人就是奥杜因仅存的长枪。今天早些时候我瞥见了她一眼，只是和以前一样，她披着一件遮住了容貌的斗篷。
更让我吃惊的是，尽管她离我很近，我却根本感觉不到她的存在。这让我想起了维里昂释放出第二阶段兽形态的时候，只是，对她来说，就好像呼吸一样自然。
“不要说话。我给你带来了埃拉利斯国王的消息，”她从斗篷下低声说，一边靠近我，一边递给我一张纸。
信一拿到手，我就通读了一遍。
亲爱的亚瑟，
虽然对最近发生在转日城学院的灾难事件的解释和道歉是有条理的，但我担心这起事件的规模比表面上看起来要严重得多，也更加险恶。
你没有太多时间。几个小时后，委员会将认定你和辛西娅·古德斯基是降临在转日城的恐怖主义行为的肇事者。Goodsky 主管将被判处公开处决，但你和你的债券只会被监禁。很抱歉，在这件事上我帮不了你太多；我的声音根本无法战胜矮人和人类的统一战线。
接下来我要告诉你的是一些不适合我耳朵的事情。我还没有找到所有丢失的部分，但我确实从 King Glayder 和 Dawsid 那里听到，他们正计划将你交给某人。我不知道是谁，但这似乎是他们让你活着和完好无损的唯一原因。我已经派我父亲和几名护送人员把你的家人带到一个隐蔽的地方，在那里他们可以安全地躲避那些想要伤害你的家人或利用他们来对付你的人。把它看作是对你为 Tessia 所做的一切的小小的补偿。我希望这至少能让您放心。即使我的长枪能把你从牢房里解救出来，但一旦你走出牢房，其他所有长枪都会收到通知。抱歉，目前我只能为您做这些。保持坚强和坚定。
奥杜因·埃拉里斯
我一折起信，它就在我指缝间碎成灰烬。回头一看，预料中的名为绫的女性lance已经不在了，就像出现时一样悄无声息地消失了。
我不得不承认，我的胸口卸下了沉重的负担。家人的安全一直是我关心的问题。由于从 Windsom 传来的信息，自我们第一次会议以来议会的行为让我怀疑 Vritra 在这一切中发挥作用的可能性。然而，既然议会已经决定公开处决 Goodsky 主管，我几乎可以肯定 Vritra 参与其中。
我最初怀疑 Wykes 的房子以某种方式倾斜对我杀死卢卡斯有利的可能性; 毕竟，他们是一个非常富有和有影响力的家庭。但是威克斯家族没有理由让希鲁斯学园的院长参与进来。即使 Goodsky 不是来自一个有影响力的家庭，但她的名字在整个大陆都有影响力。单靠威克斯家族无法对议会产生足够的影响，以至于他们做出像公开处决她这样轻率的事情。即使将责任推给 Goodsky 可以减轻公众对议会的负担，她的死也不值得……
除非有第三方做主，要么贿赂，要么逼迫议会。
当我坐下时，再次深吸一口气，想到我过去的生活是如何拒绝依附任何人的，因为我不想有任何弱点。摇了摇头，试图驱散思绪，我靠在冰冷的墙壁上，思索着，想出了一个方案。
___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
“起床！” 一个尖锐的男中音响起。
金属门突然发出轰鸣声和叮当声，我的眼睛猛地睁开。
我趴在地上，撑起身子，舒展因睡在坚硬的石头地面上而酸痛的骨头。
我希望能见到奥尔弗雷德，因为他是带我来牢房的那个人，但相反，我不幸醒来时看到了拜伦快乐的脸；快乐，我的意思是他脸上基本上写满了对我的存在充满仇恨的不耐烦的皱眉。我不怪他，因为我是杀死他弟弟的人，但出于某种原因，我感觉到他的死并不是他公然敌意的唯一原因。
“议会正在等待，”拜伦语气犀利，打开了大门。长枪粗暴地抓住我的手臂，绑住我的手臂，将封印神器重新固定在我的胸口后，将我拖出了牢房。
“你也早上好。我看你不是一个早起的人，”我咯咯地笑着，试图在他继续拉我的手臂时不让自己跌倒。
长矛没有回答，但他冰冷的目光足以说明一切。当我们走向出口时，我注意到关押古德斯基主任的牢房是敞开的。
我们来到了与昨天不同的房间前；高到足以让巨人进出的巨大双扇门关上了，从另一边传来低沉的声音。
“你不知道我是多么期待审判，”Bairon 说，他的下巴绷紧了，他抓着我的手臂变得更紧了。
“放心，我一定会以你对我的感情对待你的家人。” 长矛转向我，他的嘴唇假笑地向上翘起，刚好足以露出他锋利的犬牙。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
如果我昨晚早些时候没有收到这封信，我可能真的很担心，但知道他们被安全地藏起来了，而且现在议会需要我活着并且完好无损，他空洞的威胁并没有多大意义。
“你真的要和一个十三岁的孩子打架吗？” 我摇了摇头，用我最大的失望表情。
一阵猛烈的拉力把我从地上抬起来，突然间，我和拜伦面对面。“我认为你不明白现在将要发生在你身上的事情。当您的宠物将成为其中一位国王的珍贵宠物时，您要么死去，要么希望自己已经死了。你认为这只会影响你吗？我会确保你的家人和任何你关心的人都悲惨地死去。” 当我的腿悬在地上时，他吐了出来。
“是啊是啊，伟大的兰斯·拜伦要为选择走入黑暗面滥杀无辜学生的疯弟弟报仇，折磨让他脱离苦难的少年，连同他的家人一起被杀。向 Lance Bairon 致敬！” 我试着装出惊讶的样子，但我怀疑我单调的声音泄露了一切
我可以看到他的右手握成拳头，但他只是厌恶地咂了咂舌头，用足够的力量把我扔回地板上，让我滚向高高的双门。我双臂绑在身前，尽我所能拍去身上的灰尘，我仍然坐着，向 Bairon 使了个眼色，头靠在门上。
拜伦要么没看见，要么选择无视我，但就在我正要说什么的时候，我听到门的另一边传来微弱的声音。同化了祖玄素的龙之意志后，我整个人都得到了强化，包括感官和反应能力。虽然还没有到没有魔法的情况下对着长枪能坚持几分钟的地步，但我的听力足够强，隐隐约约地能在被保护的房间里辨认出一些熟悉的声音。
“……的肇事者……”
“……拒绝回答……”
委员会似乎即将完成对我可以安全地假设为古德斯基主任的人的判决。
“……被判公开处决。”
最后一句话在道西德洪亮的嗓音中格外响亮。
片刻的静默后，我靠着的高大门突然没有吱呀一声向内摆动，让我向后倾倒。从地板上抬起头，我看到了在第一次委员会会议上让 Varay、Olfred 和我进来的那个守卫，他没有任何情绪地看着我们。
“议会准备就绪，”守卫说道，将目光从我身上移到拜伦身上。
站起身来，在两名守卫的护送下，我得以与前 转日城 学院院长对视。
当她从我身边经过时，她的目光很坚定，但她的下巴因压抑的愤怒而绷紧。
当我艰难地走向议会时，保持我的表情毫无表情和难以理解，我研究了他们每个人的脸。
我坐在单人椅上，一言不发，等着他们开始。Bairon出现在Blaine Glayder身后，双扇门砰的一声关上，房间里充满了诡异的寂静。矮人王率先发言，他的眼睛盯着他已经开始翻阅的一叠文件。
“孩子，让人们知道议会是仁慈的。尽管你对同学做出的令人发指的行为通常至少会导致你的炁核心丧失能力，但我们同意，既然你的行为是为了更大的利益，那么你的判决将改为：阿特hur Leywin 将被剥夺了他以前作为咒术师的所有头衔以及随之而来的好处。他也将被监禁，直至另行通知。” 道西德说话的口气很夸张，就好像他真的认为自己是仁慈的。
短暂的沉默。我怀疑矮人王是在等我在他再次开口之前用感激之情和其他形式的奉承来回报他。
“你有什么想说的吗？” 他问。
“只是几个问题……陛下。虽然我的第一个惩罚已经很明显了，但你所说的监禁直到‘另行通知’是什么意思？” 我歪了歪头。
“在接下来的几周内，我们将监测 转日城 学院的灾难对受害者及其家人的影响。一旦我们看到足够的时间已经过去并且你的行为的记忆或多或少地从公众的脑海中消失，我们就会释放你。把它看作是一种临时拘留而不是监禁，”Blaine 解释说，他的眼睛没有完全露出笑容。
“我懂了。很公平，我想。我的契约呢？我问。今天早上 Bairon 把我从牢房里放出来后，我就试着和 Sylvie 交流，结果却一片寂静。
“议会已经好心让你活了，你还要求更多？” Glaundera 厉声说，用她厚实的手掌敲打着凸起的桌子。
“保持你的债券是另一个问题，亚瑟。失去作为咒术师的权利的部分判决，意味着你将无法再保有契约。” 奥杜因是告诉我这一点的人。如果换成其他人，我的反应会不一样，但看他语调和话语中的微妙含义，我知道他只是想让我少惹事。。
我们的目光又对视了几秒钟，我用力点了点头。
“我明白了，陛下。”
“好的。Bairon，把他带回他的牢房，但把他拴起来，”Blaine 挥手让我们离开。我上次仔细研究了在场所有人的表情。虽然布莱恩的脸色比昨天的审判更加自信，但他的妻子还是因为愧疚而脸色苍白。两个矮人都傲慢自大，让我更加确定他们是与 Vritra 关系最密切的人，而 Alduin 和 Merial 都带着坚忍的表情作为面具。
我看得出来 Bairon 很生气，但在回我牢房的路上他一直保持沉默。我决定最好不要在他现在的状态下对抗他，所以我也保持沉默。
我原以为会被带到我以前所在的同一个牢房，但我却被带到了另一个拘留所。有一张真正的床和厕所，如果不是因为阻止我逃跑的酒吧，我会把它误认为是一个房间。
以多余的力气将我扔了进去后，长枪一言不发地离开了。我的双臂仍然在我面前被锁在一起，而神器仍然嵌入我的胸膛，限制了我的能力。
由于没有窗户，我不知道已经过去了多少小时，也不知道是黑夜还是白昼，就在我耐心地坐在那里时，轻轻的脚步声靠近了。
“看来你在等我，”声音叹息道。
当我凝视着一张极其熟悉的面孔时，我的嘴唇向上翘起。
“该死的时间到了，Windsom。”


第102章

第102章
DAWSID GREYSUNDER 的 POV：
“嘿嘿……嘿嘿嘿。”我抿了抿唇，努力抑制住心中的笑意。
“为即将结束的疯狂干杯，我的爱人。” 我举起酒杯，身体前倾。
“干杯。” 我的妻子回以微笑，用她的杯子碰了碰我的杯子，发出空洞的“叮当”声。
我靠在对自己来说太大了的真皮扶手椅上，享受着发酵水果的干爽味道，而这只花了我一个小房子的钱。欣赏着我每根手指上奢华的戒指，在烛光的映衬下闪闪发光，我忍不住笑了起来。
“想想看，格劳德拉。从此以后，我们的族人就不会再被困在这片大陆底部的坑洞里了。有了他的新统治，我们和我们的人民将在那里直接在他之下服务。矮人将不再需要成为奴隶的工具，为人类锻造武器。我们将成为被选中的种族，与他一起带领这个欠发达的大陆进入一个新时代，”我叹了口气。
“他真的那么强大吗，亲爱的？你是唯一与这个“存在”有过直接交流的人。他怎么样？” 我妻子把头靠在她的胳膊上，感觉很舒服。
“这与我想象的完全不同。在我年轻的时候，我也曾有过与炁兽战斗的经历。与坚持传统的老矮人不同，我对自己制造的武器并不感到自豪。看着有人漫不经心地挥舞着你倾注血汗打造的武器，会有什么满足感？不，我唯一完成的武器，是我为自己制作的。使用我的战斧，Full Cleave，我杀死了数百只各式各样的魔法野兽。有的只是一瞥就能让我脊背发凉，而有的则是一瞪眼就能让最强大的咒术师石化”——我又从杯子里抿了一口——“然而，当他第一次让我知道他自己，我无法呼吸。我的脑袋像被铁锤敲打一样，浑身刺痛，每个毛孔都像被细小的针刺过一样。我无数次徘徊在死亡之门，却从未有过如此恐惧的事情。”
低头看着我的手，我发现它们在颤抖。“我之前告诉过你，但我真的觉得我面对的是一位上帝，我有一种压倒性的想法，认为他不需要我来实现他的目标，但他却给了我这个机会。他选择了我们，我的爱。他选择了我们，”我低声说。
“我相信你，亲爱的。而当他统治这片大陆时，他又向我们承诺了什么？” 我妻子快步走到我身边，搂着我的胳膊，大手搂着我的腰。
“他向我们承诺了我们所希望的一切：巨大的财富、无法理解的神奇能力、更多的人为我们服务，最重要的是，永远享受这一切。Glaundera，我终于可以再次挥动 Full Cleave。我这残废的身体不会再妨碍我了，“我说，我越兴奋，声音就越大。
“太好了，亲爱的。真的，在议会中阻碍了你的全部潜力，”我的妻子一边揉着我的肚子一边哄我。
我向后靠得更远，享受着她的抚摸。“哈！我们三位国王彼此讲了一个笑话。我们开玩笑说这一代的三王都缺乏作为咒术师的天赋和潜力，称之为狄卡顿的王者情结。去他们的！与其他两人不同，我曾经是一名大咒术师。正值壮年的橙核咒术师，如果不是那场该死的事件，让我落得如此凄惨的地步，我早就飞升到更高的高度了。”
我从来没有告诉我妻子的是，这件“事件”的发生是因为我和一个农家姑娘玩得很开心。
想起那天晚上，我不自觉地舔了舔嘴唇。如果她不那么大声尖叫，那会更有趣。
我不知道她丈夫是怎么发现的，但他狡猾到足以让我独自一人，甚至使用他自己的妻子作为诱饵。当然，我最终杀死了他们两个以隐藏我的小秘密，但在他能够对我造成永远削弱我的炁核心的伤口之前。“诅咒他们！他们本该静静的认命；事实上，他们应该将其视为一种荣誉！” 我诅咒。把自己弄得这么狼狈，折磨、杀了都不够。
“亲爱的，安静！矮人都尊重你，你知道这一点，”我妻子温和地责骂道，把我从痛苦的回忆中拉了回来。
“尊重？呸，牛睾丸！因为我有两支长枪，他们都勉强服从我。我能感觉到。当他们看着我的时候，我知道他们在想：'为什么这么弱的侏儒领导我们？‘他只是天生幸运。他配不上王冠和长矛。'”
“那我们就可以杀光所有曾经看不起你的人，就这么简单。你会用你自己的两个拳头来做。” 我的妻子抬起手，抬起头看着我，用她粗壮的手指抚摸着我的胡须，她舒缓的微笑突出了她有力的方下巴。“不过你忘了一件事。”
“当然。他还应许我们生育。我们最终将能够拥有自己的儿女来继承 Greysunder 的血统。事实上，为什么不看看他是否已经祝福过我们呢。” 我放下酒杯，转身面对妻子。当我深深地注视着她肮脏的棕色眼睛时，我在她的衣服下面挖了挖，感受她温暖、粗糙的皮肤。当我继续轻轻地抚摸她的背部，慢慢地越来越低时，我能感觉到她因我的触摸而颤抖。
看着她高兴地闭上眼睛，我用另一只手解开她的薄袍。当我的手滑到她的上衣下面时，她因我手指放在她结实、裸露的胸部上的冰冷而惊讶地倒吸一口凉气。
我脱下她的礼服，露出她轮廓分明的肩膀，对这迷人的景象微笑。一直不懂人类男人和精灵男人的口味，都想要瘦女人。一个真正的女人必须有这样的肌肉。
当我慢慢地为她脱衣服时，我的妻子不耐烦地靠近了一些；当我张开她的腿时哄她——
砰!
我们房间的门砰的一声打开了，只见守在外面的侍卫瞪大了眼睛看着我们。
“这是什么意思！” 我吼道。“没有——”
守卫就像一块木板，身体前倾，一言不发地倒在地上。意识到他的后背在他的心脏所在的位置被洞穿了一个洞，我立即从我们之前的亲密姿势中跳了起来。
他死了。
“我的问候，Greysunders。” 耳边响起冰冷沙哑的声音。当我后退一步时，我可以看到我的妻子迅速穿好衣服，自己从沙发上下来时摸索着。
“你怎么敢闯进这个房间？你知道我是谁吗？” 我尖叫起来，当我盯着那个人影时，恐惧充满了我的灵魂深处。我无法从他站立的地方的阴影中辨认出他的特征。
“那不重要。你们两个是我唯一需要照顾的寄生虫，”他平静地说。
就在一道光向我们闪过时，一堵熔岩墙及时相交，阻止了入侵者的进攻。然而，我能尝到鲜血从我的鼻尖流到我嘴里的味道，那根发光的针被我的长枪的魔法勉强及时阻止了。
“奥尔-奥尔弗雷德！你怎么能让别人随便闯进我的房间？” 我跌跌撞撞地向后退去，对长枪的坚决斥责听起来更像是受惊的呜咽。
“抱歉，陛下。我不知道他是怎么进来的，但我也已经通知了 Mica。入侵者不会离开，”我的长矛说道。即使他向我和我的妻子简单鞠了一躬，他的眼睛也从未离开过那个影子。
云母是我手下的第二枪。虽然她不像奥尔弗雷德那么听话，但她作为咒术师的实力足以让我对她手下留情。
“好好。现在、马上对付那个闯入者！如果可能的话，我要他活着！” 我用手指着那个人影，希望我妻子看不到它在剧烈颤抖。
“我只寻找 Greysunder 的脑袋。无谓的流血不是我的意愿。”声音冷冷的说道。
他说话的时候，我不由自主地靠在墙上。出于某种原因，他让我感到害怕。不，现在奥尔弗雷德来了，米卡也在路上，我应该没什么可担心的了。
“不幸的是，我要找的是你的头，”奥尔弗雷德嘶嘶地说，他的四肢在他向四肢显化炁时被火焰吞没。
当他冲向入侵者时，我的长枪发出明亮的火焰，暴露了后者的特征，确切地知道我面对的是谁并没有平息我内心的恐惧。反而让我更加恐惧。
他上了年纪，一头长长的白发紧紧扎成马尾，像流淌的珍珠流淌而下。然而，尽管他年纪大了，但他站着，泰然自若，双手优雅地放在挺直的背后。他的双眼都闭上了，额头上第三只眼睛一眨不眨，发出耀眼的紫色光芒。
[岩浆骑士]
当我的长枪低声施展他的咒语时，五名由岩浆制成的士兵立即从入侵者的下方召唤出来。然而，当他们伸手去拿那位老人时，他们只在闯入者手臂的微弱模糊下就碎成了碎片。
奥尔弗雷德继续召唤岩浆骑士，但每次他们出现时，他们都被我眼睛看不到的动作迅速切成小块。
“赐予我，”奥尔弗雷德咬牙切齿地念道。
[地狱之铠]
我的 lance 的身体在接近入侵者时完全爆发出暗红色的火焰。随着火焰的消退，我可以看到覆盖在奥尔弗雷德身上的由岩浆制成的复杂盔甲。发光的红色符文错综复杂地覆盖在盔甲上，一团滚滚的火焰披风顺着他的背流下。
“哈哈！这就是你如此嚣张的结果！死！” 我疯狂地欢呼。当我看着我的长矛即将摧毁那个让我处于如此可悲状态的入侵者时，我的脸上露出了疯狂的笑容。
奥尔弗雷德的第一击直接击中了入侵者的脸，甚至用冲击波完全摧毁了他身后的墙壁。我兴奋地握紧了拳头，等待着看到他的脸现在应该变成的血糊状。
然而，随着尘埃云的消散，我感到我的嘴巴因震惊而张大了。闯入者的脸完好无损，而奥尔弗雷德的装甲手臂却被折断为两半，拳头也化为血肉。我可以看到他的骨头折断的指节处冒出白色的碎片。
“我钦佩你作为一个小人物的技能。你的力量本可以对这片大陆的未来有用，但现在，你只是一个刺激物。” 闯入者说话间，指尖现出一把薄薄的、发光的刀刃。
他接下来的动作快得仿佛瞬移一般，但他的移动速度简直快到我的眼睛都无法看清。
闯入者眨了眨眼，走到奥尔弗雷德站岗的地方几英尺处，他发光的军刀尖端轻轻地碰到了我的长枪装甲胸膛的中央。
“休息。”
火属性最高防御魔法之一的地狱之铠，化为灰烬。鲜血从奥尔弗雷德的嘴里喷出，他被扔过房间，撞到我背靠着的墙上。
我只能呆呆地看着这一幕。当我感觉到入侵者一眨不眨的眼睛注视着我时，我的背不寒而栗。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我的喉咙干涩得连咽口水都咽不下，更别提说一个字了。看着妻子颤抖的身影，一声惊天动地的巨响让我猛地回头。
“国王和王后您好。米卡很抱歉她来晚了！” 一个熟悉的声音从尘埃云中发出叽叽喳喳的声音。
“米、云母！你的国王差点被杀！快把那个男人处理掉！” 我脱口而出，抓住了我的妻子。
云母在矮人中是异类。她没有任何能让矮人女士具有吸引力的常见特征。她个子不高但很瘦，有着苍白的奶油色皮肤，而不是通常如此令人钦佩的古铜色皮肤。
她的容貌使她看起来像是一个柔弱的人类孩子，她那微微尖尖的耳朵是唯一表明她确实是个侏儒的迹象。尽管她的外表微不足道，但她在重力操纵方面的能力却是惊人的。她挥舞着比自己大三倍多的巨型狼牙棒，可以自由控制一定半径范围内的任何物体的重量。
随着尘埃云的消散，只见闯入者已经完全躲过了米卡的突袭。
“另一个烦恼。” 这次闯入者的声音听起来有点迟疑，但那可能只是我。
在他向我走来之前，他和我的长矛周围的地面崩塌了。
“欢迎来到米卡的世界。不要死！我的长矛轻而易举地挥舞着巨大的流星，发出咯咯的笑声。
“出色的重力操纵，”入侵者在接近我的长矛时点点头。我看得出来，当她的对手如此轻易地走向她时，米卡措手不及，他的每一步都留下了深深的印记，地砖因重力增加而裂开。
即使我的生命处于危险之中，一种挥之不去的嫉妒情绪也在萌生。这就是我想要的——这样战斗的力量；处于力量和魔法能力的顶点。
“你怎么能这么轻易的移动？你的体重超过四吨！” 云母发出嘶嘶声，缓缓后退，小心翼翼地与他保持着距离。
“那是你的极限吗？” 男人问道。
“嗯？” 我的长矛回应了，没想到会有一个问题作为回应。
“好像是。”
“什么限制？云母没有限制！” 当她跳起来进行最后一击时，我的长矛大喊。将更多的先天之炁注入她的武器，我可以看到它周围的空间因重力扭曲而出现轻微的波纹。“吃这个！”
她的狼牙棒挥下的力量我怀疑可以将整座城堡夷为平地，但入侵者只是举起一根手指作为回应，毫不费力地阻止了这可怕的一击。
一股绝望的情绪向我袭来 尽管我的长枪威力巨大，但我知道她赢不了。
我挣扎着站了起来。我不能死在这里。我需要逃跑。
从我的眼角，我看到一道闪光，入侵者形成了一个刺穿云母的发光刀片。据我所见，她被砍的地方没有伤口，但一定对她造成了什么影响，因为她倒在地上，眼白清晰可见，她的狼牙棒重重地摔在地上。
那个没用的小子，连逃走的时间都没有。
入侵者转过身来面对我和我的妻子，他的薄薄的发光刀片..
Glaundera尖叫着用她的手指威胁地指着那个人影，“你-你不知道你在惹谁。我的丈夫很快就会成为 Vritra 的 Agora 的新得力助手，全能的神——」
“住口！” 我发出嘶嘶声，在她说完之前打了她的脸。
“阿修罗。世上没有神灵，只有阿修罗。”男人一边纠正道，一边缓缓靠近我们。
“求、求你了，饶了我吧 O'Great One。” 当我跪下来乞求时，我能感觉到双腿之间的温度越来越高。
“你想活吗？” 他问，他的独眼低头看着我。
“对、对！请！我会做任何事情！” 我一边恳求，一边努力回想眼前的情况。在这片大陆上，谁能如此轻易的解决掉一个白核咒术师？
“我看阿戈拉没有谨慎地选择他的棋子，”他继续说道，他的声音充满了轻蔑。
“拜托，我什至从未见过他。他只是对我大声喊叫，威胁说如果我不服从就杀了我的妻子和我的人民。我求你了 这一切都违背了我的意愿，”我恳求道，双手和膝盖跪倒在地，额头碰到了自己温暖的一滩尿液。
“很好。从誓言中释放你拥有的两支长枪，”他命令道，声音平静而冰冷。
“R-释放？” 我结巴了。
“是的。那是问题吗？” 他的单眼眯了起来。
“不，当然不。” 我取下了一直挂在脖子上的神器，将自己的炁印记注入其中。当我宣誓时，鲜血顺着我的嘴角滴下来。
我父亲指示我永远不要撤销誓言，它可以也不应该被撤销。但是，我的生命在这里受到威胁。
奥尔弗雷德和米卡都发出微弱的红光，表明神器的绑定已经解除，我回头看了看入侵者。
那里！我做到了。”
“好的。可惜了这么一个可怜的主子，但在即将到来的战争中，它们将是有用的棋子。”他看着这两支长枪点了点头。
“现在，请。让我走。” 我讨厌我的声音听起来如此虚弱和绝望。
“对不起，我说过要放过你吗？” 当我抬起头时，他的表情发生了变化；第一次在脸上形成了一个小小的假笑。
我试着回应，但什么也没有。
没有言语……没有声音……没有呼吸……
低头，我可以看到喉咙上的大洞，我所能做的就是盯着他看，我的下巴松了下来。当我的视线消失时，我将目光从入侵者身上移开，瞥了一眼我的妻子。当她拼命地向我伸出手时，她正盯着我看，胸口有个洞，鲜血浸透了她薄薄的长袍。
一切都变暗了。我能感觉到一只冰冷的手抓住了我的灵魂，将我从身体中拉开。
“开始下棋了。” 入侵者最后的话从远处回荡，我的意识飘进了这只手决定带我去的地狱的任何一层。


第103章

第103章
第103章：特殊的会众
亚瑟·莱温的观点：
Windsom 锐利的双眼扬起的眉毛上流露出一丝愉悦的表情。阿修罗仍然穿着军装，梳着整齐的侧分发型，向我伸出援手。
“希尔维！” 我惊呼。我从座位上猛地站起来，但格外小心地将她从 Windsom 手中抱起来。仔细一看，她身上并没有明显的伤口，从有节奏的呼吸声来看，她似乎只是睡着了。
我松了口气，小心翼翼地将沉睡的巨龙放在头上，然后看着站在我面前的修罗。
“谢谢。” 我意味深长地向他点了点头，他用一种父母在孩子行为不端后会给予他的眼神作为回应。
“我就知道你很鲁莽，但没想到你会这么快就让自己和西尔维夫人被抓到，而且还被那些与弗栗特拉有关的人抓到，”他斥责道。
「说句公道话，我是在从弗栗多手中拯救学园。」我耸了耸肩，好像这会证明我的行为是正确的。
“你要明白，现在你和希尔薇大人的安全，才是最重要的。”
“温德森，那个学院里有一些人，我认为他们的生命比我自己的生命还重要。” 我的脸色变得严肃起来，反映出我声音中的决心。
Windsom 在再次说话之前看了我一会儿。“是给精灵公主的吗？” 他问，好像他已经知道答案了。
“它——它不仅仅是为了她，”我辩解道，我的声音比我想要的更加不自信。
“无所谓。”阿修罗叹了口气。“木已成舟，覆水难收。说到这里，我不明白的是，肇事者为什么会带上你的朋友以利亚。”
“我也不知道……”我也是一头雾水，在牢房里想了多少遍也想不出一个合理的解释。
“我不知道，”我重复道。“但我需要你帮我们离开这里，Windsom。我需要查明他们把 Elijah 带到哪里去了——”
“然后呢？救他？” 阿修罗切入，深邃的眸子冰冷而透彻。“你连这里都逃不掉，还以为你有能力救他？”
深吸一口气后，他压低声音继续说道。“此外，我大致知道那个叫德拉尼芙的人把你的朋友带到哪里去了。”
“真的吗？在哪里？” 说着，我不自觉地抓住了他的袖子。
“在调查了留在 转日城 Academy 的神器后，我怀疑这是 Draneeve 用来逃脱的传送装置，还有你的朋友 Elijah……以及他用来……的装置。”
“......到这里来，”我说完了，一种恐惧感在我心中升起。“他们把 Elijah 带回了 Alacrya，不是吗？”
“很有可能，”他回答，声音冰冷。
我向后靠在墙上，盯着自己的脚，好一阵子我们都没有说话。
“Windsom，按照我的思路，我打算建议我跟着Elijah去Alacrya，希望他还活着，这样我就可以救他。然后你可能会告诉我，我什至不应该做梦，因为我一踏出脚就会被杀……”回答。“那我怎么办？”
“嗯，我不会说你一踏上去就死了，”阿修罗微微一笑，一向冰冷的声音中透出一丝同情。“但是，是的，那将是自杀。幸好弗栗多族派来的小卒在你到来之前就离开了，否则他们对你的戒心会大得多。现在，他们对你的兴趣足以让他们想要将你据为己有，活着，但如果他们发现你竟然拥有祖玄素大人的先天意志，还有她的女儿，恐怕连阿修罗都会很难保证你们两个的安全。”
“那我怎么办？放弃我最好的朋友？” 我反驳道。“我计算过得到精灵王援助的可能性，我也知道你会帮助我们逃走，但即便如此，我们也没有安全的地方可以停留。考虑到议会正在为 Vritra 工作，我要么留在我家人藏身的地方，要么在 Beast Glades 深处的某个地方挖洞。
“和我的家人一起躲起来，我无法在不向长矛暴露我的炁签名的情况下进行训练，危及我的家人和 Tessia 的家人。如果我选择去野兽林地，我很可能活不了多久，无法完成任何合理的训练。” 我想到了我们在来这里的途中经过的巨大炁兽的回声，以及即使是长枪也非常谨慎，没有厚颜无耻地穿过。
“你似乎对眼前的情况掌握得很好，”阿修罗承认道，简单地点了点头。“你设法将 Vritra 与议会联系了多少？”
“足以合理地怀疑与 Vritra 联系最紧密的是 Greysunder。人类似乎也赞成矮人的意见，但我有预感他们不太情愿。」
“令人印象深刻，”Windsom 承认道。阿修罗将左袖向后一拉，看了看手表。“亚瑟，是时候我们——”
“你是谁。” 一个声音打断了。
Windsom 和我都转过头，发现是 Bairon。
“看来他已经处理完了。”温德森低声自言自语道。
“你怎么进来的？” 长矛眯起眼睛，目光在我身边的阿修罗和我头顶应该被锁起来的巨龙之间来回扫视。尽管贝隆对我表现得如此鲁莽，但我发现他在正常情况下其实非常谨慎和冷静。他小心翼翼地注视着温德森，即使他们被加固的笼子隔开，他也没有在他的立场上留下任何空隙。
“我问你是怎么进来的，”拜伦咆哮道，他的眼睛盯着神秘的访客。“你和另一个闯入者在一起吗？”
“是。”温德森淡淡应道，一步步走向长枪。
“那就不用解释了。” Bairon 像一门装满子弹的大炮一样举起拳头，聚集的电流在他的手臂周围噼啪作响。
[闪光射线]
知道要发生什么事后，我疯狂地跳开了。Windsom 忘记取下绑在我胸口的神器，这使我的炁流动失效。要是中了那个咒语的话，连灰烬都没有了。
一道凝结的电球从lance的拳头中迸射而出，将强化的金属棒如同纸巾一般瓦解。然而，当咒语迅速逼近他时，Windsom 仍然坚守在自己的位置上。
我做好了闪电球会撞上阿苏拉的准备，但当拜伦的高级魔法到达温德森时，阿苏拉就像是一个橡皮球一样简单地伸手抓住了咒术。
毫无疑问，我知道Windsom 能够应付这次袭击，但我也没想到会这么轻松。
捏碎掌心的雷电凝聚球，他转身看向我，点了点头。“看来我们有办法了。”
我发出一声笑声，但在我们再说什么之前，拜伦已经到达了温德森。
“孩子。你已经没有理由与我为敌了。”温德瑟姆轻而易举的躲过一道道闪电般的拳打脚踢，冷冷的说道。和我不同，贝隆的雷系魔法似乎主要是外在魔法。
[雷霆之枪]
拜隆在攻击中发动咒术，召唤出五把闪电制成的长矛刺向温德森。
我已经搬到牢房里以避免他们争吵的冲击，但随着我继续观察，在我看来，Windsom 实际上……很无聊。
“足够的。” 比起贝龙的连续攻击，他的手臂轻轻一挥，长枪的脸就被埋在了地下。整个牢房都在颤抖，蜘蛛网般的裂缝裂开加固的地板，Bairon 凹陷的脑袋就是震中。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
从接住他的咒语到埋下他的脸，Windsom 在羞辱我们大陆最强大的咒术师之一方面做得很好。
“脚后跟，”当长矛奋力把他的头从地上挣脱时，温德森不耐烦地说。拜伦虽然脸上被抓破了，还有些血腥，但其他方面却毫不在意。
“拜伦，坚守阵地。” 我的耳朵被熟悉的声音竖起。是瓦雷，困住希尔维的女性长枪，她自己能够对抗两支长枪。
“我不明白。他和闯入者在一起！” Bairon 怒吼一声，转身面对他的长矛同伴。
“他可是神仙，不是可以随便称呼的人！” 瓦雷厉声回击，她的声音格外冰冷。“我很抱歉，O'Great One。我们的国王谦虚地请求您的光临。”
尽管知道 Windsom 是什么，但看到 Varay 真的向某人鞠躬仍然让我感到震惊。相比之下，贝龙一脸懵逼，倒是挺有趣的。
“神、神？” 长枪傻傻地结结巴巴地说。
“正确的。现在你知道我是谁了，无知不再是借口，”Windsom 回答，严厉地低头看着 Bairon。“弓。”
顺便说一句，拜伦的脑袋又重重地撞在了地上，看起来像是温德森做了什么强行让他跪下的动作，不过也算是赏心悦目了。
我们被带回了我进行审判的房间，只是这次我没有被拴起来。在整个惨败结束后，贝隆非常不情愿地打破了我的枷锁，并移除了抑制我炁流动的神器。
和上次不同的门卫给我们开了门，屋里的人都露出来了。
“欢迎，欢迎。” 布莱恩国王率先发言，从椅子上站了起来。当他们围坐在一张椭圆形的桌子旁时，他的脸色和普里西拉王后的脸色几乎是病态的，这张桌子之前从未出现过。
坐在人类国王和王后旁边的是 Tessia 的父母 Alduin 和 Meralith，以及他们前一天晚上把纸条交给我的带兜帽的长矛。精灵之王和精灵王后都带着不自在的问候向我致意，除此之外都保持沉默。坐在桌子上的还有辛西娅主任，她一副莫名其妙的表情夸奖自己蓬头垢面。
当我与坐在她旁边的男人对视时，我不自觉地警惕起来。我浑身的汗毛都竖了起来，每一根纤维都在乞求我逃离这个额头上长着一只眼睛的老人。
“亚瑟。没关系，”Windsom 安慰道。
我觉得奇怪的是 Greysunder 不在场，但房间里的其他人，除了一个我不认识的人，都从座位上站起来，向 Windsom 恭敬地鞠了一躬。
他回应了他们的手势，示意我和他一起坐在桌旁。当我在 Windsom 旁边坐下时，我能感觉到我头脑中的齿轮在转动，试图弄清楚眼前的情况。我就在这里，坐在议会和他们的长矛旁边；导演辛西娅，曾经是一名被判处死刑的囚犯；还有一个男人，我不知道他的身份。
房间里弥漫着明显的紧张气氛，足以让一个普通人汗流浃背地走出这个房间。这段时间我把西尔维放在我的腿上，所以当我听到有人从座位上站起来时，我正在抚摸她。
没想到，起身的竟然是那个我本能想要逃离的男人。好像他有三只眼睛，但其中两只是闭着的。他的白发束在脑后，让我想起了第一次见到他时的维里昂。
“对于那些不知道我是谁的人”——他额头上紫色的眼睛盯着我——“我是奥尔迪尔。”
“温德森和我被派到这里是为了让你们这些低等生物在即将与弗栗多的战争中有生存的机会，”阿修罗没有停顿地继续说道。
“所以，正如我们所担心的那样，真的会发生战争……”奥杜因大声说道，似乎只是在表达自己的想法。
“我已经完成了丢弃腐败的第一步。我现在在这里的职责是监督你们小辈们称之为‘议会’的其余部分，并指导你们进行必要的准备，以对抗 Alacrya 大陆。”
腐化二字一出，布莱恩和普莉希拉·格莱德两人都愣住了，脸色更白了。
“你、陛下。让我说点什么……”说话的是布莱恩，看他说话的语气，似乎一定是发生了什么事情，让国王显得如此温顺。“你的实力已经很明显地展现给我们了，足以让我相信你不是这个境界的人。我们能力上的差异到了我不确定你为什么需要我们的地步。直接去阿拉克利亚大陆打倒弗栗多不行吗？」
“那位修罗弃绝堕落是什么意思？” 我靠在 Windsom 身边，在他耳边低语。
“Greysunders 已经被消灭，他们的长枪现在在我的控制之下，”Aldir 代替 Windsom 回答。
一切都说得通。阿修罗似乎杀死了直接为 Vritra 工作的人，同时给 Glayders 留下了某种警告。这就是为什么人类国王和王后如此紧张的原因。
“至于你的观点，格莱德国王。是的，聚集阿修罗并亲自对抗弗栗多是很简单的。然而，弗栗多氏族，连同他们麾下的其他三个氏族，都是曾经触犯我们律法的阿修罗。就连我们也无法计算出他们真正的强大了多少。而且，如此规模的战斗，无疑会夷平世界。这就是我的保守，”阿尔迪尔面对惊恐的国王继续说道。
当我们都试图想象一场可以沉没大陆的战斗的规模时，格莱德国王以震惊的沉默回应。
阿尔迪尔继续说道：“我们阿修罗和弗栗多氏族达成了一项条约，更高等生物不得直接攻击彼此或干涉任何低等生物。反而-”
“坚持，稍等。你杀了两个‘低等生灵’，这话岂不违背你的话？” 我插话了。
阿苏拉发光的紫色眼睛凝视着我时眯了起来，但片刻之后，阿尔迪尔的嘴唇弯成假笑。
“Dicathen 没有得到我们阿修罗的直接帮助，但现在要对抗由 Vritra 的 Agrona 直接统治的人民。即使有我的行动，他也不会鲁莽到破坏条约，只是为了让我们公平竞争，”Windsom 代替 Aldir 回答道。
“长年侵扰我国的黑角魔族怎么办？一个人甚至负责杀死一支长枪！” 我反驳道。
“你说的是这块碎片的主人？” Goodsky 主管是那个回答的人，他举起了杀死 Alea Triscan 的有角生物的黑色碎片。
“孩子，我明白温德森说你不简单时不是在说谎。负责杀死lance的，以及潜入这片大陆的，都不是修罗。那些怪物曾经是像你这样经历过无数次实验的低等生物，”Aldir 啐了一口，显然很反感。
“所以说，有非修罗的怪物，能够摧毁我们大陆最强的咒术师？我们有可能赢吗？” Merial Alduin，Tessia 的母亲第一次开口说话。
“是的，但他们是有限的，也是阿格罗娜在这场战争中的宝贵王牌。既然他知道了我的存在，就不会像之前那样肆无忌惮的出手了。” 奥尔迪尔坐回原位，整个身体转向我。
“把我想象成这场即将到来的战争中的将军。我们能够保卫这片大陆，是为了阿修罗的最大利益。现在，Windsom，你和那个男孩没有什么事要做吗？我会在这里处理其余的事情。我们需要无数的准备才能保卫自己”
向三眼阿修罗点了点头，温德森拉起我，带着我和熟睡的希尔维走出了房间。
“我们必须做点什么，Windsom？我们参与讨论难道不重要吗？我们不应该也在房间里吗？” 我顺着阿修罗问道。
“那不是你的战斗。阿尔迪尔知道他在做什么，并且会尽最大努力让你们这些小家伙为即将到来的战争做好准备。到时候，你不想成为废人，就需要你变得更强大。”
“有道理，那我们怎么办？”
“首先，我们要去拜访你的家人。你需要和他们道别。” 阿修罗背对着我，分不清他是不是在开玩笑。
“再见？什么告别？我要去哪里？我拉回阿修罗的手臂，惊讶于他如此轻易地转身。
“我要带你和希尔维夫人去阿修罗的故乡。你的训练将在以弗所举行。”


第104章

第104章
第104章：大八
“我可以知道这一切吗？” 我问道，从我的头发上拔下一根锋利的树枝。
在 Windsom 将我们传送到附近之后，我们目前正在徒步穿越 武霍 森林熟悉的部分。到达后没多久我就意识到我以前和埃拉利斯一家来过这片森林；我们正前往里尼亚长老的藏身处。
“你被允许留在以弗所，所以你迟早会弄清楚的。虽然没有必要记住我告诉过你的信息，但了解陌生地区的文化、举止和政治总是有益的。尤其是当你必须与那个地方的重要人物互动时。” 温德森建议道，他继续把树枝和藤蔓推开，懒得转身。“但我有一种感觉，你已经知道那的重要性了。”
“当然，”我假笑。“但是，没有理解的知识不过是插在鞘中的剑。现在，你已经告诉我是什么，Windsom，但你还没有告诉我为什么。”
“非常正确，”他承认道。“别担心，我们会尽快解决的。”
我继续了。“好吧，所以以弗图斯有七个……不，八个阿修罗种族。每个种族都由多个氏族组成，但在各自的种族中，只有一个氏族被称为八强之一？”
“大八。”阿修罗立刻纠正道。
「弗栗多氏族是什么种族？」过去我曾多次想像弗栗多氏族长着角，皮肤灰白，是一种什么样的生物，但什么也想不起来。
“弗栗多氏族的真实形态是一种可怕的蛇形阿修罗，叫做蛇怪。大八的种族和族名，你记下就好了。”
“在 Vritra Clan 和其他 Basilisk 氏族背叛之后，Basilisk 种族变成了什么？我继续前进，拍打一只特别烦人的昆虫，它可能认为我的耳朵会是一个很好的休息场所。
“除了 Vritra 氏族被一个较小的氏族取代成为八巨头的一部分之外，一些更激进的种族推动消灭了 Basilisk 种族的任何残余。幸运的是，每个种族之间的联系都可以追溯到很久以前。剩下的 Basilisk 氏族的朋友为他们挺身而出。最后，从未采取过像种族灭绝这样严厉的措施；毕竟，让整个种族来承担少数人的罪行是愚蠢的。”
当温德森告诉我这一切时，我无法辨别他在想什么。他说话的语调和语调与他所说的不相符，他的话听起来近乎讽刺。
“我明白了……”我继续走着，看着我脏兮兮的靴子在落叶和折断的树枝上嘎吱作响。“八强到底是怎么选出来的？”
“八大家族的家族，几乎从未发生过变化。比如说龙族虽然是族群数量最少的族群，但我师父和祖玄素大人的族群英卓斯族，自古以来就是八强的一部分。但是，时至今日，各大家族的实力，都在其他家族之上。这是我能给你的最接近答案的事情了。”
我们继续来回集结，前往里尼亚长老的隐蔽避难所，Windsom 主要是问我需要知道的名字。我能够相当快地处理大部分信息，但我睡眠不足和饥饿的状态对我保留信息的能力造成了损害。
“无论如何，不??要听起来像个小鬼，但你就不能让我们更亲近一点吗？如果你把我们从野兽林地中间的空中城堡传送到岚武森林，我相信你可以把我们传送到更近几英里的地方……”
“你们一家目前避难的占卜精灵的家，四周有相当大的结界，我不想动摇。通过它传送可能会在屏障中引起涟漪，这可能会泄露里面每个人的位置。”
「啊……那么抱歉。我现在的状态有点紧张，”我挠着头回答道。
我说话时，我们刚刚穿过隐藏在里尼亚长老家入口处的瀑布。“所以让我直截了当地说。阿格罗纳，Vritra 氏族的现任首领，带领他的种族离开以菲奥图斯，前往阿拉克里亚，在那里他一直在对低等种族进行实验，并宣布自己为永恒的统治者？”
“给自己一个相当鸡肋的称号，但本质上，是的，”阿修罗确认道。
“然后是你们之前谈到的这个条约；如果弗栗多氏族连同蛇怪族的其他氏族都是阿修罗，难道不应该禁止他们直接参与这场即将到来的战争吗？” 我问道，试图记录我们在这个迷宫般的隧道中转了多少圈。
“是的，但这从来都不是问题”——Windsom 停下脚步，转身面向我——“亚瑟，你难道没有想过为什么阿修罗种族不直接杀掉弗栗多氏族和跟随他们的氏族吗？毕竟还有其他七个种族。”
“我当然有过，但你不是说了什么会影响生活在阿拉克里亚的低等种族的后果吗？”
“我做到了，但我没有告诉你的是，该条约不是我们的第一个行动方案。在阿格罗纳和他的追随者逃走之后，除了蛇怪族之外的各大氏族，第一次不分派系地聚集在一起，组成了一个由各个大氏族的首领组成的大会。首领们决定派一个小师团和我们精锐的阿修罗一起去迅速解决阿格罗纳和他的追随者。” 温德森顿了顿，即便是他那淡定的表情，也看得出他在考虑是否要表达心中的想法。
阿修罗终于轻轻叹了口气，在我们周围制造了一个小屏障。“亚瑟，我要告诉你的事情必须留在你身边；这些信息只有 Indrath Clan 的少数成员知道。”
我点了点头，在等他继续说下去的时候眼睛盯着温德森。
“以菲奥图斯的每个人都认为祖玄素女士不知何故被俘虏并被囚禁在某个地方，但实际上是祖玄素女士自愿与精锐部队一起前往，任务是杀死阿格罗娜弗栗特拉和跟随他的氏族。”
“什么？” 我大声喊道，我的声音比我想的大得多。“这有什么意义？她在不知道会发生什么的情况下执行任务进入敌方领土？那个任务基本上是自杀的。你师父，祖玄素的父亲，怎么可能放过她。”
“当然，Indrath 勋爵不允许她离开，”Windsom 咆哮道。“我的意思是，祖玄素大人隐蔽起来，跟在精锐部队后面。等他们察觉到祖玄素大人的存在时，已经来不及撤退了。”
在我们俩再次说话之前有很长的停顿。
“那么，艾弗图斯首领派来的阿修罗最后怎么样了？”
“所有领导者都没有预料到的”——Windsom 的脸因厌恶而扭曲，双手握成拳头——“阿格罗纳，那条狡猾的蛇，正在等待更大的蛇怪大军和与他们具有相同天生魔法能力的低等种族。 ”
我只花了片刻就意识到他的话意味着什么。“Vritra 氏族正在与 Alacrya 的低等种族杂交，”我低声说。
阿修罗只是点了点头，便继续说道。“显然，阿格罗纳和他的追随者已经杂交了很长一段时间，看到有超过数万只杂种狗在等待我们的营。”
“所以你们派来的精锐修罗团，寡不敌众……”
“人数远远超过，”他强调说。“而我们认为我们的战士本应拥有的惊喜元素变得毫无意义。”
“他们最后怎么样了？” 我喃喃自语，更多的是想知道自己而不是期待答案。
阿修罗摇头回应。“战斗开始后不久就失去了通讯。虽然我们确定他们一方在人数上损失不小，但我们只能推测，我们精锐的阿修罗大队，他们各自家族和种族的骄傲，要么被杀，要么被俘。”
我默不作声，满脑子想着祖玄素是如何逃脱的。
温德森接下来的话把我从茫然中惊醒。“在阿格罗纳亲口告诉英德拉思勋爵他唯一的女儿在战斗中阵亡后，英德拉斯勋爵大发雷霆。要是换成他，我家主子肯定会不计后果的发动战争。然而，其他大族却反对，并力促缔结条约。” 温德森转过身，又继续往前走。
“条约最终在双方之间达成，禁止阿修罗直接行动，因为如果以弗图斯的七个阿修罗种族与 Vritra 氏族的蛇怪和较小的军队之间发生全面战争，将会造成附带损害。 ，混血儿。” 他的声音里带着明显的怨恨，但他的脸色已经恢复了正常。
转念一想，我才知道聚窟洲的下风有多大。这个条约从几代人开始就有了，虽然禁止阿修罗和混血儿直接参战，但谁知道呢许多所谓的 Alacrya 的“低等种族”都混有阿修罗的血统。
我想问为什么其他阿苏拉种族不这样做并与低等种族杂交，但如果疯狂的天才阿格罗纳花了几个世纪的时间才想出一种方法让阿苏拉与低等种族杂交，那么其他种族可能还没有找到方法。我怀疑，即使他们可以，大多数人也会因为他们自己的道德和骄傲而反对与低等种族交配。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“等待。所以你们送给聚窟洲人的上古六神器……”
“是的。这是我们给这个大陆人民一把剑和一面盾牌的方式。我们知道这些神器中包含的力量和知识会为你们的人民点燃一场革命。我们是对的，但我们只是通过最近发生的事件才发现这还远远不够。Indrath 勋爵和其他大氏族领袖希望，通过我们的直接干预，我们可以为这片大陆的咒术师配备足够的力量来保卫这片大陆免受阿格罗纳的攻击。我们担心如果阿格罗纳接触到这个大陆的居民，弗栗多氏族将获得足够的战斗力来推翻以弗图斯。”
“这就是我的用武之地。伟大氏族可以用来在即将到来的战争中占据上风的更强大的棋子，”我冷笑着，双臂交叉。
“好吧，我更愿意把它看作是，我们训练你保卫你的家庭和家园，”Windsom 反驳道，他的嘴唇微微上扬。
“嗯，无论如何，我更喜欢互惠互利，而不是可疑的利他主义行为，”我耸了耸肩。
“我猜你还是不完全信任我们，”Windsom 说，用好奇的眼光审视我，然后问道，“顺便说一句，你打算如何将我们的……计划告诉你的家人？”
“别担心，温德森。我想了很多关于我在监狱里应该如何把它告诉我的父母，“我眨了眨眼，走过阿修罗，走向隧道尽头闪烁的火光。
_________________________________________________________________
当我们接近隧道的尽头时，我可以看到几个人的影子围着一堆火。看到我父亲的大战士在地下溪流附近擦洗盘子时，我忍不住笑了起来，而里尼亚长老、我姐姐和我母亲正专注于火上的炖锅。
“有东西闻起来很香！你赚够我吃了吗？” 我大声喊叫，让每个人都朝着我的方向摇头。
当他们意识到说话的人是谁时，每个人都有不同的反应。我父亲把他正在擦洗的凹陷的盘子掉在地上，我母亲和姐姐同时从他们坐的临时椅子上站起来，而里尼亚长老只是给了我一个意味深长的微笑，继续剥她手里的土豆。唯一一个我没有看到的是泰西娅，但我不确定她是否在这里。
几秒钟后，我被家人抱在怀里，爹爹娘亲检查我身上有没有受伤的迹象，而姐姐的目光直直地盯着我怀里熟睡的西尔维。
“西尔维还好吗？” 她抱着我的契约问道，声音中带着担忧。
“你哥刚从监狱里逃出来，你都不问问我好不好？” 我发出嘶哑的声音，假装受伤。
“嗯……反正你好像总是能活着回来，”她耸了耸肩，将注意力重新集中到西尔维身上。这让我父亲嗤笑一声，我母亲一边努力地责备我妹妹，一边试图掩饰她的笑容。
听到姐姐冷酷无情的话，我的胸口一阵剧痛。那个像胶水一样粘着我，每当她看不见我就流泪的可爱孩子在哪里？她已经到了叛逆期了吗？
似乎已经有人通知了我的家人，我很快就会去拜访他们，而且看表情，我敢打赌是里尼亚长老。
我的父母正在审问我究竟发生了什么事的全部细节，但他们突然停下了脚步。
回荡在隧道里的轻柔脚步声在我身后停了下来，我毫不犹豫地介绍了来人。
“各位，这是在我被囚禁期间帮我渡过难关的人……也是我未来的主人。”
我等待着什么反应，但我的父母和姐姐仍然没有说话，僵在原地，他们的眼睛仍然盯着我身后的身影。
“咳咳，小声一点。” 我转过身，看到 Windsom 困惑地看着我，然后他的眼睛有点理解地睁大了。
“我很抱歉，”他回答道，我们周围的空气恢复了正常。我已经习惯了修罗通常散发出的压力，但对于一个普通的咒术师来说，那将是令人窒息的。
我的母亲和姐姐跪倒在地，而我父亲跌跌撞撞，几乎站不住脚。
稍远一点的里尼亚长老站起身来，对着温德森深深鞠了一躬。不知道她知不知道他的身份，但至少，她似乎明白，这个陌生人不是普通人。
“欢迎来到我简陋的居所。请让自己舒服一点。” 年长的精灵以一种我从未听过她用过的彬彬有礼、恭敬的语气说话。
Windsom 只是点点头作为回应，除了炉火的噼啪声，隧道里一片寂静。
我父亲第一个发言。“首先，谢谢你帮助我的儿子。我知道他可能是少数人。”
修罗见此，竟是微微一笑，开口说道。“看来你的孩子给你添了不少麻烦。”
“而且将来会继续这样做，”当我父亲扶起她和我妹妹时，我母亲说完了。“但是亚瑟，你说的准主人是什么意思？”
“爱丽丝，你儿子刚从长途旅行回来。在他肚子里有东西之后，有足够的时间来讨论这个话题，”Rinia 斥责道，把大家领回火堆旁。
感谢终于有机会吃点东西，我坐了下来，不耐烦地吹着热炖菜让它冷却下来。
Windsom 拒绝进食，而是和我们一起坐下来，懒洋洋地看着炉火。每个人都吃完饭后，我父亲就开始告诉我们他们这边发生的事情。
Virion 显然已经将 Tessia 和 Lilia 带到了其他地方，以妥善修复他们的伤势。赫尔斯蒂亚一家跟着他照顾女儿，这也解释了为什么只有我一家人在这里。莉妮亚长老开玩笑说过几天我就能和她重逢了，这让所有人都忍不住笑了起来。
终于，众人无话可说，山洞内再次鸦雀无声。我看得出来，我的父母现在正等着我回答他们之前的问题。
把我的目光转向 Windsom，他也盯着我看，期待着同样的事情。我挠着头，自从来到这个世界以来，在尴尬的情况下已经养成了习惯，我开口了。
“莉妮亚长老。我可以私下和我爸妈说吗？”
“当然，”占卜师给了我一个温暖的微笑。
“关于我的什么？” 我姐姐叽叽喳喳地叫着，仍然把我的债券抱在她的怀里。
“对不起，艾莉。” 我摇了摇头，先进了帐篷。
我的父母在我后面进来，看起来有点困惑。
“你师父不参加吗？” 我父亲问道，在关上门之前回头看看外面。
“有件事你们两个必须先知道。” 当他们在我面前坐下时，我的声音和脸上的表情使他们不再问任何问题。
“在我们开始之前，自从来到这个世界以来，我一直想告诉你一件事。”


第105章

第105章
第105章：当无知是福
当我的父母试图处理我刚才说的话时，我的话之后是一阵挥之不去的沉默。
“来到这个世界？你是什??么意思，亲爱的？你是在这里出生的……我不明白，”我母亲向我伸出手时回答道。她紧紧地握着我的手，生怕我不握住她的手。
父亲则是静静地看着我，等着我继续说下去。深吸一口气，我捏了捏娘亲的手，带着安慰的微笑说道。
“我当然是在这里出生的，娘亲；我是你和爹爹的亲生骨肉。相信我，我出生的时候比任何人都记得清楚，”我咯咯地笑着，引起了我父母又一次困惑的表情。
“我被传送了，重生了……我不太确定到底是什么，但是发生了一些事情，我被带离了我的世界并被带入了这个世界。”
“等等，儿子……你得后退——”
“艺术，你在说什么？另一个世界？A-你还好吗？这是你师父告诉你的吗？这是从哪里来的？我娘亲靠近时插话，检查我的头……可能是脑震荡的迹象。
“不，娘亲。我的主人不知道这一点；除了你们，没有人知道这一切。我也不知道这种“现象”的正确术语。我已经考虑了一段时间，但我最好的猜测是它类似于轮回，”我解释道。
“亚瑟，他们把你带走后，你是不是出了什么事？他们有没有以某种方式伤害你？过来，让我试着治愈——”
“亲爱的，这孩子很好。亚瑟，继续，”我父亲鼓励，但我母亲坚持。
“不，蕾伊，我们的儿子身体不好。他在胡说八道什么异界和轮回。阿特，让我——”
“爱丽丝！让孩子说吧。” 父亲用我从未听过的声音厉声说道，把我和母亲都惊呆了。
所以我解释...
我描述了我来自的世界，我在那里扮演的角色，以及我与大量细节的关系，以确保他们知道这不是我编造的。
在整个过程中，我的父母大部分时间都保持沉默。父亲时不时地问几句，脸上却始终面无表情。但是，我的母亲显然动摇了。她的脸色苍白，随着我讲述的进行，她的手颤抖得越来越厉害。
不知道过了多少时间，但从胃里传来的轻微饥饿感来看，好像已经说了好几个小时了。
“King Grey……”我父亲靠在椅子上，用手指梳理头发，喃喃自语。
“所以战斗，你的魔法天赋——”
“是的，我旧世界中的气系统与这个世界中炁的某些方面的工作方式类似，”我替他说完。“至于战斗……你懂的。”
“那你一出生就能听懂我们的话？你都记得吗？” 父亲叹了口气问道。
我只是点头回应。
“呵呵……”娘亲咯咯地笑了起来。
我和爹爹都把目光投向了她。令我们吃惊的是，娘亲开始大笑。父亲用胳膊搂着她，但她只是迷迷糊糊地瞥了我们一眼。
“我明白了。这都是个笑话吧？呵呵……唉，我的儿子。阿特，你差点把我们带到那里，对吧 Rey？” 她笑着说。然而，我们都没有回应，她的笑容消失了，她的眼睛寻找着任何可以证实她的信念的线索。当她做不到时，她抓住了我的手，用绝望的眼神看着我。
“这是一个玩笑，对吧？阿特hur Leywin，告诉我这是个笑话。你不可能真的是……某个死去的前国王，然后被传送到我未出生的孩子的脑海里，对吧？正确的？”
“我……不知道到底发生了什么，但我不是在开玩笑，”我回答，无法直视她的眼睛。
“不不不不。这……不，这不会发生。雷伊，别告诉我你相信这一切？我们的儿子病了；他不在的时候一定是发生了什么事——不，肯定是发生了什么事。蕾伊，说点什么！说我们儿子病了！” 母亲抓住父亲的手臂，拉着他的袖子，泪水从她苍白的脸上滚落。
“亲爱的……”父亲搂住她的肩膀，将母亲抱在胸前。他抬头看着我，示意我不要管他们两个。
我想拥抱娘亲，告诉她我仍然是她的儿子，但我都没有勇气去做。打开帐篷，我什么也没说就往外走，留下爸妈一个人。
当我走向他们时，里尼亚长老、温德森和我姐姐都看着我，但我脸上的表情可能阻止了他们问任何事情。当我在她旁边坐下时，就连我噘嘴的妹妹也闭上了嘴，在火炉前睡着了西尔维。
时间过得很慢，我的心好像在游过一种特别粘稠的糖浆。
告诉他们正确的决定吗？他们现在怎么看我？他们是否还把我当成他们的儿子，还是不可避免地疏远了……
噪音杂乱无章地混合在一起，除了我盯着的火堆之外的一切都失去了焦点。然而，当帐篷盖打开的声音传到我耳边时，我的头立刻回过神来。
父亲从帐篷里出来，顿时看上去比以前苍老了许多。我原以为我妈马上就出来了，结果我爸摇了摇头。
“艾莉，你能和你娘亲一起呆在帐篷里吗？” 他问道，示意我跟他走。
“干得好。感觉好多了，你便便”我姐姐吐了吐舌头，小心翼翼地把我的保证金递给我。当我看着她跳向帐篷时，我忍不住笑了笑。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我把西尔维放在头上，跟着父亲进入温德森隧道，我已经穿过了。我专注于我们回荡的脚步声，直到我父亲终于决定说话。
“你的母亲……她现在正在睡觉，”他叹了口气宣布。
“她还好吗？” 我和父亲保持着几步的距离，看着他一边走一边懒洋洋地踢着一块鹅卵石。
“至少可以说，她……非常震惊。”
“所以你们相信我吗？”
“除非你突然喜欢上恶心的笑话，否则你没有理由就此对我们撒谎。而且，现在一切都说得通了：早觉醒，你身为战士和咒术师的才华……都说得通了。”他回答道。
“你还好吗？” 我的眼睛一直盯着在不平坦的地面上弹跳的鹅卵石。
“我当然不是！” 我父亲惊呼，转过身来。
“亚瑟，这不是一个容易接受的消息。过去我们一家人的所有回忆，都是你认为我们想要的儿子的样子吗？我现在应该如何在你身边行动？你从技术上来说曾经比我大，但你却作为我十三岁的儿子来到这里！” 他继续说道，绝望地看着我寻求答案。“阿、还有你妈……你妈把你养大了！她养了一个中年男人，以为他是自己的儿子！”
我站在原地，无法回答。毕竟他说的都是真的。父亲的拳头攥得紧紧的，鲜血从指缝间滴落。他的表情很可怕。从他颤抖的皱眉到皱起的眉头，他的情绪在他的脸上清晰可见。恐惧、焦虑、沮丧、迷茫……无处不在。
“对不起，亚瑟，你真的是我们的儿子吗？还是你在你转世的时候接管了本该是我们儿子的未出生婴儿，或者发生在你身上的任何事情！” 他脱口而出。当他用手捂住嘴时，他的眼睛立刻睁大了。
“我不是那个意思，”他结结巴巴地说。深吸一口气，他低声说，“对不起，亚瑟……我现在很困惑。”
“就像我之前说的……事实是，我真的不知道。我不知道是谁或什么把我带到这个世界上，也不知道为什么会这样。你是对的，Da…雷诺兹。我本可以杀死里面的胎儿……我不知道把我带到这里的这个‘过程’是如何运作的，”我冷静地说，把喉咙里特别硬的东西咽了回去。
当我称呼他为雷诺兹时，他畏缩了一下，正要说些什么，但只是闭上了嘴。
“我不想一直对你们隐瞒这件事，但现在我怀疑我的选择是否正确，”我低声说，干笑一声。
“这就是我想告诉你们很久但一直没有勇气说的话。我想在离开前说这句话。”
“左边？你要走了？” 我父亲回应道。
“是的，而且我认为在目前的情况下，分开一段时间会很好，”我继续说道，我的声音不由自主地充满了某种冷漠的边缘。
“……你要离开多久？” 我父亲问。
“至少几年。”
“那么久，嗯？” 他低头看着我回答，没有阻止我或禁止我去的迹象。
一转身，我的胸口隐隐作痛，脑袋剧烈地抽动着，这是我从未体验过的。人类……无论我们有多么强大，我们仍然如此脆弱。
“你知道，在我的旧世界里，我从来没有任何关于家庭的记忆。在一个没有人真正爱我的环境中长大，反过来，对每个人都冷酷无情和疏远使我成为一个无与伦比的战士，但却是一个蹩脚的人。自从来到这个世界以来，你们两个，以及后来的艾莉，教会了我一些我从来不知道的事情。我可能不是这个世界上最强大的战士或咒术师，但我现在是一个比我前世更好的人。我为我造成的伤害感到抱歉。谢谢你让我成为一个更好的人……谢谢你把我当作你的儿子来爱。” 我仍然背对着父亲，回到温德森所在的地方。我只是继续往前走，听到父亲留下的压抑的抽泣声，我也强忍着泪水。
我回到主洞看到 Windsom 和 Rinia 在讨论什么。里尼亚长老抓着一个裹着毯子的东西，我敢发誓它动了，但我选择无视它。Windsom 刚把手拿开毯子里的东西，就注意到我走近了。
“我看你已经把事情搞定了。你准备好了吗？” Windsom 起身时闪闪发亮的眼睛仔细地打量着我的表情。
“是啊，我们走吧。”
“等等，你不打算和你的家人告别吗？” 里尼亚附和道，小心翼翼地把毯子放在她的座位上。
“不需要。我已经在这里整理了我需要的一切。我把他们交给你照顾。” 我向她简单鞠了一躬，正要跟在 Windsom 后面时，Rinia 抓住了我。就在我静静等她开口的时候，她的双眼突然闪过一丝神秘的光彩，她突然把手放在了我的脸颊上。
“亚瑟，请。你的表情很吓人，不配像你这样心地善良的人。我只能开始理解摆在你面前的即将到来的战斗的严重性，但不要退回到你以前的方式。你最清楚，你越深入那个坑，就越难爬出来，”她的眼睛恢复正常时说道。轻轻拍打我的脸颊，她转过身，把我推向 Windsom。
“现在，走吧。我会处理这里的事情，”她温和地微笑着说。
Windsom 捡起一个圆盘状的物体，他的口袋太大，装不下，然后把它扔在地上。然后，阿修罗刺破了他的手指，让他的一滴血落在了圆盘上。顿时，它膨胀开来，射出一道直达天花板的光柱。
脑子里还在想着瑞妮亚刚才的话，我转身对温德森问道：“我的表情有问题吗？”
“你的表情让我想起了艾弗图斯的万神殿阿修罗。他们是一群优秀的战士，学会了封闭自己的情绪，以便以最有效的方式战斗。确实是一个非常有用的技术，”Windsom 赞同地点点头。“现在，我们走吧。你确定你已经解决了你的问题吗？我们一到艾弗图斯，我就需要你全神贯注。”
我最后看了一眼山洞，然后深吸了一口气。
“我准备好了。”
我把西尔维抱得更紧了，在我们步入金色光柱时，我接受了温德森的手。


第106章

第106章
第106章逻辑的最大敌人
雷诺兹莱温的观点：
我恨自己发生了什么事。我的一部分希望我告诉亚瑟没关系……他仍然是家人。
但我内心的更大一部分，我讨厌的那一部分，希望他永远不会告诉我们。
在亚瑟生命的早期，我就知道他与众不同。相对于他的年龄，他总是沉稳和成熟得多，甚至当他表现出他的年龄时，似乎……已经排练过了。从一开始，他的举动就带有一定的先见之明。他做某事总是有原因的，某种目标或计划。
也许正因为如此，我非常理解他告诉我们这件事的原因。如果他保守秘密，对每个人，甚至对他自己，不是更好吗？原因是什么？他的目标是什么？
为什么我很难接受这个？是因为它违背了我的自尊心吗？我自己自私的骄傲，也许，只是也许，我生下并培养了一个千年一遇的天才？
迹象总是在那里。他从小的怪异行为，他作为剑士的不可思议的实力和作为咒术师的才能。
再次……我是否下意识地选择忽略所有这些迹象，以便保持我的小我？决定接受这样一个事实，即我自己的血肉之躯，我的……儿子，竟然如此令人印象深刻。
我忍不住嘲笑自己说“儿子”这么简单的亲昵称呼是多么困难。
我花了一段时间才拖着可怜的脚回到山洞里。环顾四周，只见里尼亚长老在火堆旁抱着什么东西。我瞥了一眼我妻子和女儿所在的帐篷，但不知为什么，我就是不敢进去。相反，我坐在我们的恩人旁边。
“他走了，你知道的。” 说话的时候，年迈的精灵的眼睛一直盯着她搂在怀里的那捆毯子。
“我想，”我叹了口气，感觉就像一个被责骂的孩子。
“我害怕他会告诉你的那一天。”
“你、你知道吗，里尼亚长老？” 我把眼睛从火上移开，转向坐在我旁边的小精灵。
“我看到了很多东西，但只有那个男孩，我必须绞尽脑汁，拼凑出等待他的东西。” 她遇见了我的目光，她的眼睛因疲倦而变得暗淡。
“嘿，他根本不是个男孩，”我嘲笑道，身子前倾，迷失在我面前舞动的火焰中。
“呸！他对我来说还是个孩子，就像你还是个孩子一样，”里尼亚长老咯咯地笑着回答。她小心地靠在座位上，继续说道。“我一直觉得这很有趣……人们对年龄和智力的先入之见：一个人越老，他或她就应该拥有更多的智慧，而一个人越聪明，他或她就应该越有逻辑。将这两种特质结合起来，聪明的前辈应该有些冷酷、精明……你不同意吗？
看到我疑惑的表情，她露出柔和的笑容，轻轻放下手中的包裹，凑近了我。
“你看我是个冷酷精明的人吗？” 年长的精灵使了个眼色。
“不，当然不。但是……我不明白这和亚瑟有什么关系，”我结结巴巴地回答，措手不及。
“你不是希望亚瑟能闭嘴吗？你会觉得不知道这个男孩到底是谁更好？我敢打赌你也想知道为什么男孩一开始就告诉你，对吧？”
我还没来得及回答，年迈的精灵就轻轻戳了戳我的胸口……就在我的心脏所在的地方。
“心脏仍然是大脑最大的敌人。嗯，实际上，对于男人来说，大脑最可怕的敌人可能是……” 里尼亚长老的目光落在我的腰部以下。当我意识到她指的是哪里时，我的第一反应是交叉双腿，但我很快发现自己和老精灵一起笑了起来。
里尼亚长老直起身子继续说道。“正如我所说，情感——内心——不断地与有效性、效率、效用……任何合乎逻辑的事物发生冲突。这就是让我们受伤甚至丧命的原因，然而，我们似乎无能为力。它让我们作为一个个体变得更渺小，但作为一个群体却变得更伟大。”
“所以……当亚瑟告诉我们这件事时，他更多的是基于情感而不是逻辑？”
“呸！我怎么知道他在想什么？” 她摇摇头，“不过我知道。我认识这个男孩，因为他在这个世界上还是个蹒跚学步的孩子，从那时起他已经走了很长一段路。他那冰冷的外壳已经慢慢融化了。也许他的‘出柜’是他必须迈出的一大步，才能打破他曾经在其中找到安全和安慰的外壳。”
里尼亚长老站起来，痛苦地伸了个懒腰，然后把她一直抱着的一捆床单递给我。“帮我拿着这个，我好给你老婆准备点吃的。我怀疑她不会有太多胃口，但她仍然需要照顾自己的身体。”
“多谢前辈。这到底是什么东西？” 我微微鞠躬，才开口询问。
“亚瑟的师父只告诉我这是送给莱温家族的礼物。” 她脸上带着神秘的笑容，让我无可奈何地好奇那会是什么。
小心翼翼地掀开那层被子后，我忍不住打了个哈欠。
是魔兽，准确的说是幼年魔兽。这只像熊一样的小动物全身呈深棕色，除了眼睛上方有两个黑点，看起来像是在皱着眉头，胸前有一簇白色的皮毛。
“哇！太可爱了！爹爹，这是什么？我可以留着吗？” 艾莉突如其来的惊呼吓了我一跳，差点把炁兽摔在地上。
“亲爱的，你吓到我了！而且，我不确定”——就在这时，魔法兽醒来并注视着我的女儿——“这是个好主意……”
当我女儿和野兽的眼睛都开始发出淡淡的金色光芒时，我的声音逐渐减弱。我静静地坐着，目睹了我只能假设是结合的过程。我还没有与炁兽建立联系，但亚瑟和艾莉现在已经建立了联系。
我自言自语地叹了口气，随着我骑着强大的熊魔兽上战场的形象慢慢崩溃，我痛苦地承认，我的女儿最好有一个契约来保护她。
当金色徽章印在我女儿的右锁骨上时，他们双眼的光芒消退了。
熊一般的炁兽伸出双臂，像是想要被艾莉抱起来似的，发出一声轻柔的呜呜声。
“呵呵！我给你起名叫 Boo，”我的女儿拿起魔法兽时咯咯地笑着。
“嘘嘘？” 我气急败坏，想象着凶猛的炁兽长大后会被称为如此可爱的东西。
“是的！因为那些黑点让他看起来总是在发疯！所以，嘘！她宣布。
“我们去帮奶奶吧，布！” 我的女儿跳下车，只是为了停下来转身。“啊对！爹爹，娘亲醒了。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我立即离开座位，朝帐篷走去。里尼亚长老的帐篷内部比从外面看起来要大得多。悄悄走进隔着一扇门的房间，看到妻子坐了起来，我笑了。
“你感觉怎么样？” 我轻轻问道，在她身边坐下。
“我睡了多久？” 她呻吟着，揉着太阳穴。
“只有几个小时。” 我用胳膊搂住她，把她拉近，这样她就可以把头靠在我的肩膀上。
“什、亚瑟呢？他……走了吗？
“是的。” 当她开始颤抖时，我紧紧地抱着她。
“我是一个可怕的人吗，蕾伊？” 她闻了闻。
“不你不是。你为什么要问这个？”
“我说亚瑟病了。当他告诉我们他的秘密时，我没有把他当真……我不想当真！” 她抬头看着我，眼角盈满泪水。
“这很正常。我不会相信任何人能轻易接受亚瑟告诉我们的话，”我安慰道，手指轻轻地抚过她的头发。
“那我怀疑亚瑟是不是我们的儿子是不是一个很糟糕的人？”
“……”
我想告诉她不，但是当我因为想着完全相同的事情而称自己很糟糕时，我怎么能呢？自从得知亚瑟的真相以来，我一直感受到的痛苦和伤害来自于我对这个我称之为儿子的孩子的自私欲望和梦想。爱丽丝是真正生下亚瑟的人。在忍受分娩的痛苦之前，她经历了九个月的压力、不适和怀孕的痛苦。她照顾他，喂养他，在他生病时照顾他，教他处世之道。现在，她所知道的关于孩子的一切，竟然都是谎言……
我咬着颤抖的嘴唇，努力保持沉默。
我需要成为坚强的人……
我需要成为我妻子可以依靠的人……
“对不起，”我妻子突然小声说。她的头还靠在我的肩膀上，我看不出她是什么表情。
“你没有做任何对不起的事，亲爱的。我们……我们只是需要时间理清我们的感情。亚瑟知道这一点，这就是为什么他在不得不离开之前告诉我们的原因。”
“他要离开多久？” 她问。我可能听错了，但我妻子问的时候声音听起来有些粗鲁。
“他说几年，”我回答说，以为爱丽丝会感到惊讶。相反，她轻轻地点了点头，喃喃地说：“我明白了。”
“爱丽丝，怎么了？” 我把妻子拉开一臂远，想看清楚她的脸。她的眼神呆滞，几乎没有生气，因为她拒绝与我进行眼神交流。
“我想知道如果亚瑟没有接手，我们的儿子会是什么样子？” 她看着地面喃喃自语。
「爱、爱丽丝……请不要那样说。不要问那样的问题，”我说，我的声音有点呜咽。
“他会像你一样勇敢外向吗？或者也许他会像我一样更加小心和害羞……”她继续说道，泪水顺着脸颊滚落。
“哈-亲爱的，别这样。只是不要……”尽管我竭尽全力让自己的声音稳定下来，但眼泪还是开始从我的脸上滚落。“亚瑟是……亚瑟……”
“亚瑟是什么？我们的儿子？” 我的妻子与我对视，我可以看出她是多么绝望……她是多么迷茫。“如果你没有注意到，雷伊，自从我们开始谈话以来，我们就没有一次称亚瑟为我们的儿子！”
我特别记得我张嘴想反驳，却没有反驳；没有声音，没有言语……只有沉默。
我深吸一口气，擦掉妻子脸上的泪水才开口。“就像你一样，我很难自信地称亚瑟为我们的儿子。希望下次我们见到他时这会改变，但是爱丽丝，这不会改变我们已经把他视为家人超过 13 年的事实。我们一起欢笑，一起战斗，一起庆祝，一起流泪。这不是使我们接近的原因吗？不是我们身上流淌的血液，不是我们过去的样子，而是我们一起经历的一切？”
我紧紧地拥抱着我的妻子，继续说下去。“还记得亚瑟在我们去转日城的路上在山上为你牺牲了他的生命吗？他那样做是希望那天死去。你很清楚，如果他不认为你重要，他是不会做出那样的事情的。所以不要纠结于‘如果’，让我们试着接受我们周围正在发生的事情。”
我能感觉到我的妻子在我的怀里颤抖，她崩溃大哭。我现在想起来我是在哪里认出爱丽丝眼中那种沉闷、死气沉沉的表情。这与我们认为亚瑟死后她的表情是一样的。是她在逃避现实。
我们在彼此的怀抱中坐了一会儿，直到我们的眼泪流干，我们的抽泣变成了轻柔的呜咽。
“爱丽丝，你不是一个可怕的人。相信我，我想的比你更糟。但我们需要时间来解决这个问题……”当我捧着妻子的脸深深地凝视着，研究我所爱的女人的每一个细节时，我的声音逐渐减弱。
停止凝视。我现在看起来一定很恶心，”她用嘶哑的声音说道，她的声音因哭泣而变得沙哑。
“你很漂亮，”我一边说，一边盯着她肿胀的红眼睛和流鼻涕。
妻子轻轻闭上眼睛，身体前倾。当艾莉的声音在帐篷外响起时，我轻轻地吻上了她的嘴唇。
“娘亲！你现在好一点儿了吗？让我给你看，嘘！”
“现在，快来陪奶奶玩吧。你爸妈……在休息，是在休息！” 莉妮亚长老的声音也在帐篷外响起。
“哇，好的。来吧，嘘。陪奶奶玩吧！”
爱丽丝和我对视了很久，她终于笑了。
“Ellie 说的‘Boo’是什么？” 我妻子问道，扬起眉毛。
“我待会儿告诉你。” 我用肿胀的眼睛向她眨了眨眼，擦去她脸上的另一滴流泪，然后从我们停下的地方继续。


第107章

第107章
第107话勉强的忍耐
亚瑟·莱温的观点：
我不确定我对这片基本上被我们视为神灵的生物所居住的土地有什么期望。出于某种原因，在我的想象中，宏伟而梦幻的土地总是由黄金、钻石或其他珍贵材料建造而成。
在我的旧世界里，即使是最有影响力的人物的家也是以实用性为设计宗旨的。毕竟最重要的人物多半是武者，我们的口味也比较单纯。用珍贵的兽皮制成的家具之类的东西是不必要的，只有那些自我价值感与他们的财富成正比的富商和政客才会追求。
于是，离开金色光柱，踏入修罗界，只剩下我瞪大了眼睛，喘不过气来。
我心情低落，还在为自己刚刚做出的决定后悔不已，但看了一眼祖玄素和温德森来自的土地，我就暂时忘记了自己的烦恼和未来的艰辛。忍受。
感觉好像我被运送到另一个星球；在这个星球上，建造建筑物和庄园的不是居民，而是地球和土地自我锻造到足以让人居住的地方。
我们面前的这座高耸的城堡似乎是从地球本身诞生的，因为没有任何迹象或迹象表明它是被塑造或塑造的。复杂的设计和由看起来像珍贵矿物的东西制成的符文覆盖了城堡的墙壁，这些墙壁高得足以从几公里外看到。树木弯曲并缠绕成拱形，形成一条通往桥顶入口的走廊，在一系列半透明的颜色中闪闪发光。
把我的视线从城堡上移开需要很大的努力，彩虹桥也并不容易，但我终于能够至少让自己镇定下来，看看周围的环境。
Windsom 把我们带到了一座山顶，山上的树木杂乱无章，让我想起了樱花。熟悉的树木盛开，粉红色的花瓣在飘落到地上时仿佛在跳舞。在我们面前伸展的生机勃勃的桥梁通向另一座山，城堡似乎就是从这座山上雕刻出来的。看样子，这座山很高，云层笼罩着桥下的一切，两座山峰突出，犹如茫茫白海中的两座孤岛。
“欢迎来到以菲奥图斯，或者更确切地说，是英卓拉斯氏族的城堡。” Windsom 朝城堡走去，踩在任何凡间国王都会为之发动战争的珍贵矿物桥上，然后回头看了一眼，示意我跟上。
深吸一口气，我跟在阿修罗身后，小心翼翼地将右脚放在桥上炽热的表面上。这座桥像彩色玻璃一样半透明。当我踏上建筑物时，一种深深的恐惧感席卷了我，这让我很惊讶，因为我从来没有恐高过。这可能是因为没有支撑支撑轻松跨越几百英尺的桥的事实。
“英卓氏族？你是说我们在祖玄素的家里？” 我问。我决定相信这座五颜六色的桥，而不是想象它突然断裂会发生什么。与Windsom并肩而行，我们朝城堡走去。
“是的。Indrath 大人命令我在抵达时将您和 Sylvie 夫人带到他那里，”阿修罗回答道。看着一向冷漠的温德森焦急地抚平长袍上的褶皱，我觉得很有趣。
“在见到这位万能的领主之主之前，还有什么最后的提示吗？”
“不幸的是，连我都不知道会发生什么；这种情况毕竟比较特殊，”他一边回答一边整理着头发。
我叹了口气，低头看了一眼睡在自己怀里的希尔维。我开始担心她睡了多少，唯一让我感到安慰的是她有节奏的呼吸。
通往巨大城堡的大门同样令人恐惧。他们很高，不仅仅是对一个 13 岁的男孩来说，而是高到可以让巨人和……好吧……龙进去。
“没有守卫或守卫吗？” 我问，环顾四周敞开的门。
“当然有。我们过桥时，他们一直在看着我们。现在来吧，我们不应该让 Indrath 大人久等。”
当我走下桥进入城堡时，焦虑的感觉消失了，我意识到让我害怕的不是桥的高度，而是任何人，或者其他什么，让我感到害怕我们穿过它时看着我。
城堡的内部并没有让人失望，因为它和外面一样精工细作。天花板高得过高，拱门看起来像是从山上开凿出来的。墙壁本身装饰着错综复杂的细节，就好像它们在讲故事一样。然而，考虑到城堡有多大，它却出奇地安静。
“这边走。Indrath Clan 在等你。我们走路时，Windsom 不停地整理衣服的一部分，他似乎很紧张。
“等等，全族人都在等我们？”
“是的，现在求你了，让我们快点，”阿修罗叹了口气，走在我前面，进入了一条特别令人生畏的走廊。
再一次，我的脊椎不寒而栗，但这一次，我能够看到源头。走廊的尽头，站着两道身影守在门口。我看不清他们的模样，因为他们被走廊灯光投下的阴影笼罩在黑暗中。然而，我的直觉已经开始发挥作用，拼命劝说我离这两个影子越远越好。
我想起了在古木守护者面前的那次，但是，我有一种感觉，在那些守护者面前，我差点死的S级炁兽只会是炮灰。
Windsom 和我最终找到了他们。走到门口，我这才看清那两个守卫的容貌。其中一位是女子，一脸和蔼可亲。她的绿色头发剪得很短，刚好长到耳朵下方，看起来颇有男孩子气，但在她轻薄的皮甲下明显的曲线却显示出不同的一面。旁边的男人看上去凶狠多了，眼神犀利，脸颊上有一道参差不齐的伤疤。我在他们两人身上注意到的唯一可见武器是绑在腰间的短匕首。
“温德森长老。我看你终于把人类小子带来了。”女守卫咧嘴一笑。男警卫盯着西尔维，又用研究的目光抬头看着我。“让一个人类的孩子抱公主合适吗？” 他不以为然地问道。
“顺其自然吧，西格尼兹。他们是有联系的，”Windsom 驳斥道。“现在……你们到底要不要让我们进去？”
两名警卫对视了一眼，然后向 Windsom 点了点头。两人面朝门外，身上散发出的气息明显的增加了很多，几乎是可以感觉到。仅仅几秒钟过去了，但我的呼吸变得浅而参差不齐，冷汗珠顺着我的脸滚落下来。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
两名守卫各自抓住其中一个门把手，将门拉开。我只能想象它有多么沉重，因为两个警卫正在努力将它撬开。终于，随着一声巨响，高耸的门滑开了，露出了我猜想是大厅的东西……坐在炽热的白色宝座上的是一个看起来不超过二十岁的男人，正盯着我看。
Windsom 立即从我身边走过进入房间并跪下。
“大人，”阿修罗低下头说道。Indrath 勋爵一点也不像我所期望的那样。留着一头不长不短的银白色头发，他给人一种酷酷的、几乎是圆润的感觉。无论如何，他都会被认为是一个有魅力的男人，但他也不是特别惊艳。我看不出他白袍下的体格如何，但他看起来并不特别健壮。他的眼睛让我想起了 Sylvia，这让我很不舒服，但尽管 Sylvia 的眼睛仍然富有同情心，但他的眼睛却很冷酷。Indrath 大人的眼睛也是紫色的，但即使从这里，我也能看到颜色的深浅变化。
意识到自己看得太久了，我也跟着跪了下来。虽然我低着头，但还是忍不住环顾房间。大殿的一旁，站着大小不一的人影都在盯着我看，有的像之前的男卫士一样不屑，有的则是带着单纯的好奇。
站在温德森和我周围的每个人都散发出即使是聚窟洲最强大的咒术师也会晕倒和口吐白沫的气息，然而，坐在王座上燃烧着闪闪发光的白色火焰的男人却没有散发出任何气息。即使在试图有意识地感知他之后，我什至感觉不到他的存在。即使我能看到他，如果我的眼睛不直接盯着他看，我也很难相信他真的存在。
“站立。” 他的声音柔柔如银，却又锋利如刀，温柔又威严。站起来，我们走向王座，西尔维仍然在我怀里。我能感觉到所有人的目光都追随着我，审视着我的一举一动。我想起了我还是个孤儿时在附近的市场为我们的房子买杂货。感觉很像当时大人们看我的眼神，那种怒视和公然的厌恶，就好像我是某种他们需要避免的疾病。
时间一分一秒地过去了，我们等待宝座上的男人说话，但他只是一言不发地盯着我和西尔维，脸上的表情我无法理解。
我的眼睛没有离开 Indrath 勋爵，因为他一直在研究我，所以当我感觉到我怀里的 Sylvie 突然消失并重新出现在他的怀里时，我的第一反应是笨拙而困惑的惊讶。
“什么？！” 我喷了。我本能地试图伸手去拿我的债券，直到 Windsom 把手放在我的肩膀上。
“什么。不许我抱孙女吗？” 英卓拉斯大人反驳道，单手抱着希尔维。Indrath 勋爵将她举起，使他的眼睛处于水平位置，同时将她转过身，同时检查我睡觉时的每个角度。
“我看你没有做任何训练她的事。她的先天之炁值低得吓人，而且现在还处于冬眠状态，看来是被你压伤了。” Indrath 大人的眼睛眯起并刺穿了我，只是我的骄傲让我没有后退一步。
“抱歉，陛下。我应该在聚窟洲的时候训练西尔维夫人。如果你喜欢的话，我现在也可以开始训练她了。” 令我惊讶的是，Windsom 为我辩护，再次在宝座上的奶油色头发男人面前鞠躬。
“不需要。我会亲自照顾……希尔维。就这样，当 Indrath Clan 的其他成员兴奋地互相窃窃私语时，大厅里充满了惊讶的喘息声和轻柔的低语声。
Indrath 勋爵将手指轻轻放在 Sylvie 的双眼之间，低声说了些什么。他的眼睛闪闪发亮，西尔维突然惊醒，她的眼睛闪着和她祖父一样的紫色光芒。
“圭？” 爹爹？我在哪里？'
好几天没有听到的怀念的声音充满了我的脑海。眼前的陌生景象，还有一个素未谋面的男人，竟然如此亲昵地搂着自己，西维显然有些疑惑。
“我们离得有点远了，西尔夫。你感觉怎么样？' 我回传，脸上露出笑容。
“困了~爹爹，我可以回去睡觉了吗？” 我可以看到西尔维的眼睛在完全闭上之前疲倦地眨着眼睛，努力保持睁开。
“英德拉思大人。温……温德森长老已经向我解释了我需要什么，但他还没有告诉我为什么要把我带到这里来。如果只是为了训练，聚窟洲的某个偏僻的地牢不是很合适吗？” 我问道，不耐烦地等着他把保证金还给我。
“我认为你是必要的棋子，可以帮助我们对抗阿格罗纳和他的军队。我认为您已经了解赢得即将到来的战争的互惠互利，是吗？话虽如此，在您逗留期间，有几位专家帮助 Windsom 培训您将是最有益的。把它看作是一种荣誉，因为只有年轻一代中最有才华的人才会得到你将得到的培训。”
“你怎么知道战争何时来临？我们还有多少时间？” 有太多的不确定性让我无法舒适地训练。
“那是我要担心的。专注于你的训练，我会在你回国的时候通知温德森。就这样，”Indrath 勋爵回答道，示意 Windsom 带我离开。
“等等，西尔维呢？”
“她会一直陪着我，直到她的训练结束，”他实事求是地说。
“什么？多久才能做到？到时候我就见不到她了？”
Indrath 勋爵的眉头不耐烦地抽动着，挥手将我们赶走。还没等我反应过来，温德森就紧紧抓住我的胳膊，把我拖出了大厅。
经过两名警卫之后，我愤怒地甩开了温德森的手。“那次会议的意义何在？自己进去是为了把希尔薇给抢走，让英卓斯家族的人都看不起？太丢人了！”
温德森叹了口气，道：“你和阿修罗的关系很奇特，只能概括为……这么说吧……勉强忍。我们别无选择，只能依靠一个次要的人，这一事实本身就是对我们自尊心的伤害。放心吧，你和希尔维大人都不会受到亏待。正如 Indrath 大人所说，你对我们很重要。”
“我很确定他说的是'必要的部分'，”我嘲笑道，走回我们之前穿过的桥上。
温德森的嘴角勾起一丝淡淡的微笑。“来吧，有些人我想让你见见。”


第108章

第108章
第108章 最接近神的人
“不！我说的是左脚向外呈四十度角。你的重心应该与你的右脚跟对齐，因为那是你的中枢脚，你明白吗，流浪者？” 教官在课堂上巡视时刚刚挥舞着鞭子让我站到合适的位置
我咬牙默默服从，调整左脚以配合导师的破绽。如果我不这样做，那只会意味着延迟给我们提供的任何晚餐，因为直到每个人都完全掌握了当天课程中的姿势和形式后，我们才能被喂食。
在这个“机构”的日子包括八小时的战斗训练，我发现它有些缺陷，然后冥想以培养我们的 ki 中心大约十个小时。剩下的六个小时分别用于吃饭、洗漱和睡觉。中心已经发展到足以学习 ki 技术的学生与小组的其他人分开，并根据他们的能力分配到专业班。
那些无法唤醒他们的气中枢的人将被“重新安置”，我后来才意识到这实际上是“被处理掉”的意思。对我来说，在规定的八小时内，我严格按照教练的训练方案进行。在给定的打坐时间里，我实际上只打了前八个打坐，剩下的两个小时就睡了，利用给我们睡觉的时间，把那些被教练视为武术的垃圾都忘掉，练我的自己的技术。
教官教给我们的唯一有用信息是人体的要害部位；弱点。他们的技术是一种野蛮、毫无意义的方式，试图对这些点造成伤害，而不考虑对手的反应。他们的教学方式是，只要遵循正确的步骤，用户就会达到他们的目标并给他或她造成痛苦。就像我说的……毫无意义。
我隐瞒了我的 ki 中心已经足够培养的事实，可以尽可能长时间地学习 ki 技术，因为我知道一旦我进入更高级别的课程，我自己训练的时间就会减少. 我承认，我当时的一个幸运是偶然发现了一本用于隐藏用户存在的气技术书籍。我把那本书里的文字吞没了，就像是荒漠中的淡水。技术手册是低等级的，但我已经将技术练习到如此程度，以至于它使我有能力潜入他们拥有所有 ki 技术的图书馆。
现在回想起来，我前世可能没有那么高，因为我花了很多时间阅读和练习这些技巧，每周只睡八到十个小时。我知道尝试学习所有的技巧对我来说是没有用的，所以我缩小了范围，只研究从长远来看对我最有益的气术。
我意识到，虽然图书馆受到了保护，但并没有真正戒备森严；因为，就算有学员闯入其中，也不一定能够自己摸索出如何学习功法。就像我偶然发现的隐藏用户存在的手册一样，其他气技术手册充满了任何孤儿或青少年都不会知道的术语和行话。
这意味着，我必须继续学习这些技术的只是粗略绘制的图片，这些图片显示了学习和使用 ki 艺术的必要步骤。
那时我没有印象，但现在回想起来，很容易看出我不愧是神童。仅通过研究该男子（我将其命名为 Joe。）演示气艺术步骤的图片，我就能够掌握气应该如何在我体内流动以正确执行该技术。
闯入图书馆后学到的第一个气术，就是练气的一系列步法，练到脚底都快露出骨头了。该技术看起来像是没有适当气流的踢踏舞序列，但一旦我设法在适当的时间将适当的气流输入适当的附肢，我就能够躲避、重新定位、潜行，基本上是在有限的范围内传送范围。
我仍然记得使用气术，我掌握并微调以使其变得更好的技术，击败了无缘无故鞭打我这么多次的同一个教练。
我把木剑抵在他汗流浃背的脖子上时他的表情，我至今还历历在目。他睁大、惊讶的眼睛颤抖着，他的嘴巴张得大大的，试图把单词拼凑成一个琐碎而方便的借口，好让他挽回一些面子。
就在我走上王者之路的时候，我掌握并独创的脚法给我留下了Untouchable、GodSpeed、Mirage等绰号。
不过来到这个世界，当我的炁核心足够成熟的时候，它就没有什么用处了。我几乎不在使用我曾经如此依赖的技术的射程内，而且似乎只要召唤一堵墙来阻挡向我投掷的任何弹丸就简单得多。炁如此丰富，我从来不需要调节和控制我的炁输出。
~~~~~~~~~现在
人脑如何回忆过去的时刻很有趣。人们希望忘记的所有记忆都以某种方式在海马体中根深蒂固。
童年那看似古老的记忆，就在我的双腿同时被对手一记简单的低扫踢断时，突然被唤起，仿佛我的生命在我眼前一闪而过。我倒在地上，没能躲过又一记猛击，右肩脱臼了。我几乎毫无防备，因为我的目光在这个让我不知所措到如此巨大的程度的男人和他手中的我被切断的左臂之间转移。
Windsom 告诉我，在这个领域的痛苦感觉大大减轻了。如果真的是这样的话，如果它真的发生在我身上，这些伤口会更加痛苦吗？
造成我目前致命伤的人带着复杂的表情走近我，打响指时简单地点了点头。“够了，”当世界逐渐变成黑色时，他说。就这样，我又醒了，四肢都连在一起，完好无损。
我立刻瘫倒在地，一边喘着粗气，一边把最后一顿饭的剩余部分扔掉。我的呕吐物立即消散在我一直在冥想的蓝宝石小池塘里。我不确定我湿了是因为我被包围在里面的神奇液体，还是因为我从池子里排出的大量汗水和污垢。压力。
“不，让我继续，”我喘着气说。
“这个人类男孩有着令人钦佩的意志力。多少时间过去了，Windsom？和打断了我全身206根骨头的那个声音一样低沉而克制的声音平静地问道。
“这里已经过去了大约五分钟，”Windsom 简洁地说。
“所以我们在那里已经过了大约一个小时。” 光头精瘦男子不失落也不得意，实事求是的说道。我一边擦去嘴唇上的呕吐物，一边怀着疲倦的好奇心打量着两位阿修罗的谈话。
“再一次，”我绝望地要求，在这个神圣的池塘中央以 Windsom 教我的冥想姿势坐回。
光头的阿修罗赞许地点点头，然后以与我完全相同的位置面对我坐下，与温德森交换了一个眼神，示意他开始。
发光的蓝宝石液体再次在我们周围升起，笼罩在我和我面前的阿修罗身上。我很快就被熟悉的灼热感所吞没，这种感觉在过去几十次我们这样做时曾让我不知所措，我的视线再次变暗，我焦急地等待着自己和阿修罗再次出现在地狱中，那是精神训练设施，在那里我刚刚被杀
我的思绪慢慢回溯到发生这一切之前的几个小时，那时我们刚刚离开 Indrath Clan 的城堡。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
在 Indrath 勋爵决定在我们逗留期间我不适合看到甚至与我自己的契约交流之后，沮丧是描述我的心态的一种温和的方式。他明确表示，我的存在会阻碍西尔维的康复和训练进程。
与西尔维如此彻底地分离是一种奇怪的感觉。通常，即使我的债券正在睡觉，我仍然会感觉到她的存在。就像那次在 Widow's Crypt 地牢里那样，突然间又被拉走了，这让我感到空虚，就好像一根肢体被拔掉了一样。
“来吧，我想让你见见几个人。”阿修罗顿了顿，又继续说道。“好吧，我现在只想让你见一个人。”
即使过了桥，Windsom 也没有解释我们训练场的位置，在我们从陡峭的山坡上下来时几乎保持沉默。当我们往下爬时，气氛发生了翻天覆地的变化。当我们被灰色石头和腐烂的树林组成的沉闷画布所包围时，颜色消失了。似乎很低的云海现在就在我们头顶，那层薄雾似乎是天堂和炼狱之间的分界线。
我们一定是故意从山的最陡峭的一侧跋涉下来，因为我们大部分时间都是垂直下山的。Windsom 含糊地向我解释了如何禁止使用炁艺术进行冒险；与传统和值得做的事情有关。由于这一传统，原本需要我们几分钟的旅程被延长为数小时。
“我们到了，”Windsom 在这个压力增加和空气密度低的区域中平静地宣布，没有任何疲劳迹象。他目不转睛地盯着从两块石头之间的缝隙中伸出来的枯树根。
“我们要在这里训练？” 我在呼吸之间喃喃自语，盯着温德森似乎如此注视的微不足道的根。
“握住我的手，”他回答说，当他向我伸出手时无视我的问题。
我一抓住他的手，阿修罗就把我拉向他，把我甩向根部卡住的地方。然而，我还没来得及惊呼出声，景象就变了，我在一个小山洞里，就是我现在所在的那个山洞。
不久之后，温德森出现在我身后，带头朝着我一直注视着的发光水池走去。
“很高兴再次见到你，Kordri，”Windsom 突然没有特别向任何人打招呼。
“也很高兴见到你，温德森长老。你一定是人类，阿特hur Leywin，对吗？” 就在这时，一个我可以发誓之前不存在的身影突然出现在我们面前。就是刚才坐在我面前的那位光头精瘦的阿修罗。
这个人在任何方面都毫无区别或非凡之处。他让我想起了一个和尚。一个选择放弃世俗方式的人，除了他没有穿着长袍，而是一件轻便的紧身束腰外衣。他唯一独特的特征是他那四只淡褐色的眼睛，但即使是这个事实也似乎有些平淡无奇。他的四只眼中，每一只都散发着平静的智慧，不同于英卓拉斯大人那静默恐怖的目光。
“是的，很高兴认识你，”我很快恢复了镇静后回答道。
“亚瑟，这是我的好朋友科德里。他和你在聚窟洲浮空城堡见过的阿尔迪尔一样，都是万神阿修罗族的泰厄斯忒斯族。”温德森介绍道。他教过我八个阿修罗种族和附属的大氏族。万神殿种族是唯一精通我创造的中性咒术的修罗种族。
弗栗多一族的出身种族，蛇怪族，是唯一能够使用腐化系魔咒术的种族。剩下的六个阿修罗种族，包括英德拉斯勋爵、祖玄素和温德森所属的龙族，都拥有独特的创造型魔法艺术。
龙族虽然因独特而神秘的以太炁而畏惧，但仍被认为是造物系。当然，阿修罗对创造、中立和衰变型咒术的术语因种族而异，但我只是为了我自己的理智而将其标准化。
自从我们到达里尼亚长老的家后，就没有时间去回顾每个种族的特殊品质了，但我有一种感觉，我会在以后学习它。
“英卓拉斯大人真的给了你以太球吗？” 当 Kordri 焦急地看着 Windsom 时，他平静的声音把我从思绪中拉了出来。
“是的，就在这里。” Windsom 然后拿出一个他手掌大小的球形物体，将它展示给 Kordri。
“Indrath 大人在这个人类身上确实投入了很多，”他叹了口气，欣赏着这个球体。
Windsom 回头看着我的眼睛，在回头之前给了我一个“我早就告诉过你”的眼神。
“亚瑟，过来和我们一起坐。我向你解释你的训练将如何开始。” 科德里坐下时用手示意我。
“Windsom 推测，由于一些原因，您的训练最好从我而不是他开始。首先，你的身体和炁核心还不够强壮，无法承受即使是年轻的阿修罗也能进行的那种训练。如果我们无法随时获得资源，您至少需要几十年的时间才能真正吸收我们所教的一切。” 名叫科尔德里的阿修罗看了看温德森手中的宝珠，继续说道。“还好我们有以太珠。”
“这以太珠到底是什么东西？” 我知道他在等我问这个。
“亚瑟，你可能不知道，龙族被认为是最接近神的修罗族。是的，真正的神。存在的原因是我们拥有操纵以太的能力。以太是一种物质，它在整个宇宙中流动。正如您从祖玄素女士的遗嘱中了解到的那样，以太包含着甚至可以操纵时间和空间本身的力量，正如您最近从英德拉斯勋爵那里所体验到的那样。以太的许多可能性甚至对 Indrath 氏族来说仍然是不可理解的，但自我们氏族历史开始以来，我们一直拥有一件??神器，那就是以太球。以太珠是一件宝物，让我们一族得以一窥以太的力量。一种是将身体与灵魂分开的能力。
“宝珠还有操纵时间的能力。有了以太球所拥有的这两种能力，就可以以其他方式不可能达到的速度和效率来训练你。由于 Thyestes 氏族和 Indrath 氏族之间的密切关系，Indrath 勋爵曾一度授予我们暂时使用这些宝藏的权利，”Kordri 继续为 Windsom 说道。
“记得我告诉过你 Indrath 勋爵已经投入了大量资源来确保你为即将到来的战斗做好准备吗？除了球体，Indrath 领主还允许我们使用他的专属训练场。池塘中富含以太的液体将有助于加速你的训练并治愈你在整个过程中遭受的创伤。这里的 Kordri 是 Thyestes Clan 中一位才华横溢且备受尊敬的老师。他将负责培训的第一部分。” 当他们两人站起来时，Windsom 向 Kordri 严厉地点了点头。
“那么我们在培训的第一部分到底要做什么？” 我问，几乎是胆怯的。
Windsom 回答，他的声音听起来几乎是狡猾的。一遍又一遍地。”


第109章

第109章
第109话蜗牛的步伐
“相信你的身体，亚瑟。只要你能，身体是唯一不会辜负你的。” 当 Kordri 的话在我耳边轻柔地响起时，当我低头看到 Kordri 的手从我的胸口伸出时，一阵刺痛迫使我睁开眼睛，没有流血。
“该死。” 话音一落，那种熟悉的被吸出灵魂海的感觉再次袭来。
当我在山洞里醒来时，我的手伸向胸口，戳出一个并不存在的洞。
我跌倒在浅水池中。“这次要多久，温德森??？”
“两分钟，”他回答。“亚瑟，你越是被逼出魂域，修炼的时间就越是浪费。即使在这里呆一个小时相当于在那里大约十二个小时，如果你每隔几分钟就被开除一次，那是不够的。”
“别怪我，怪你的朋友每隔几分钟就杀了我一次，”我呻吟道。无法习惯死亡的感觉。就算我的肉身没有受伤，精神上的创伤压力也足以让老战士都发疯。
我不太确定这两个阿修罗在想什么，让一个青少年经历这种噩梦般的训练。
“我只是在做你能处理的事情，”科德里回应道，仿佛读懂了我的心思。“不过，这孩子很有弹性。这让我很好奇为什么会这样。即使是不像你那样死得那么频繁的年轻阿修罗，也很难应付这种压力。”
如果非要我猜的话，大概是因为我的精神力是两种生命的结合，但即便如此，这种训练也开始对我产生了影响。
Windsom 点头表示认可。“亚瑟被逐出灵魂海的次数，一开始连我都有些担心。”
“好吧，是时候再次接受训练了。你准备好了吗，科德里？” 在重新坐起来之前，我做了最后一次伸展身体的动作。
他发出愉快的笑声，向我点点头。“我会时刻准备着，新手。”
“记住，亚瑟，你在魂域修炼的同时，你的肉身也在炼化你的炁核心。能够在魂海中停留的时间越长，修炼的速度就会越快。不要过度劳累；你的训练才一周。我们还有一些回旋余地，但如果你承担的超出了你的承受能力，那就不行了，”Windsom 在激活以太球时警告道。
科德里和我又一次来到了无边无际地延伸到地平线的同一片草地上。自从我开始这种曲折训练以来已经八天了。由于外面的一小时等于这里的十二小时，这意味着外面的整整二十四小时可以转化为这里的十二天。就算算上在灵魂界死了太多次后在物质界吃饭、睡觉和休息的时间，我已经在这片草原上和脾气暴躁、有耐心的僧侣科尔德里一起训练了几个月.
“我看得出来你精通肉搏，亚瑟，但你已经过度依赖魔法艺术，或者你们低等种族所说的魔法。据我猜测，您更习惯于较短的战斗和决斗。适当地保护和分配炁从来都不是优先事项，对吧？” 科德里推测道。
“或多或少。我才十三岁，记得吗？” 我无辜地反驳道。
“当然。” 阿修罗耸了耸肩，看了我一眼，告诉我他不买账。“你只是人类，这意味着你受到以下限制的约束。你离白核阶段还有很长的路要走，更不用说整合阶段了。因此，我的工作就是训练你的身体。毕竟，用于保护自己的炁消耗越少，您在其他方面的使用余地就越大。现在让我们开始吧，我的胡言乱语已经浪费了足够多的时间。”
“是的，先生，”我回答说，摆出了防御姿态。Kordri 的身影消失了，然后重新出现在我面前。
第一次来魂域修炼，第一击就被秒杀，连反应都来不及。即使没有被杀死，我也会被最轻微的一击惊醒，因为我的灵魂不习惯承受伤害。第二次，第三次，第四次，一直到第二十八次，我在第一击中就被丢出了魂域。可到了第二十九次，我才得以闪避，勉强……好吧……坚持到第二击。至少可以说，在灵魂领域中居住和修炼是困难的。只有在灵魂领域死去几个星期后，我才能坚持到足够长的时间才能真正称之为训练。
科德里（Kordri）用右手肘击中我的胸骨，接着用左拳刺向我的脖子。只有当我们战斗时，我才想起科德里是多么可怕。他温顺的气质消失了，取而代之的是一个冷酷无情的战士，可以在几秒钟内杀死我一百次以上。
修罗的四肢因为移动的速度太快，仿佛消失了一般。我能躲开的唯一原因是科德里的攻击模式总是一样的。当然这是故意的；阿修罗明确地告诉了我他的攻击编排，自从我们开始训练以来从未偏离过。明明知道即将来临的攻击，我还是勉强躲开，真是可惜，但这就是我们之间的区别。
当我勉强跟上 Kordri 的猛攻时，汗珠从我的脸上和身上飞了下来。随着我的时间感变得迟钝，秒数越来越慢地融合成分钟。绝望是显而易见的，因为我们战斗的时间越长，我就逐渐犯了更多的错误。从训练开始到现在，我还没有对他下过手。在我与 Kordri 战斗的几个月里，我所有的攻击都遇到了稀薄的空气。
“好的！你比平时保持更长的时间。别马虎，亚瑟。保持耐心，如果看不到空隙，请耐心等待，”阿修罗大喊着，同时继续攻击，轻松地躲开了我所有微弱的攻击尝试。
那一刻我犯了一个错误。Kordri 的攻击顺序是有策略的，所以如果我不闪避它，我将无法避免下一次攻击。
虽然我确实躲开了他旋转的肘部，但我的动作太大了。我立即遭到低扫，由于向后倾斜太远无法躲避他的先前一击，我无法避免。
作为回应，我选择放弃我的左脚，因为我知道我无法完全躲避扫射。果不其然，嘎吱嘎吱的一击打碎了我的左脚踝，但我继续躲避。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
即使在这里，我知道这不是真的，我也不想死。
“马虎，但很好的跟进。不要变得绝望，保持头脑冷静，”他重复道，开始下一次打击。
即使我的脚踝骨折了，我还是能够以某种方式躲避科德里更多的克制攻击，直到他做了他以前没有做过的事情。
我原以为他会像他在右击后经常做的那样将膝盖前伸到我的肚子上，但相反，他转移了身体以进行回旋踢。
我没能躲开他的左腿，但我能避免自己立即死亡。他的踢腿并没有打断我的脖子，而是直接踢中了我的下巴。
当我感觉自己像一块平坦的石头在湖面上跳跃，然后在特别高的草床上痛苦地停下来时，世界在我周围翻滚。
下半张脸已经完全残缺的我无法说话，极度的疼痛耗费了我大部分的精神力，但这并不妨碍我好心地对我的导师竖起中指.
他笑着回应，把我扶了起来。“你设法没有让自己丧命，”他说，似乎印象深刻。“好好休息，直到你的灵魂状态痊愈。”
就在他这么说的时候，我已经感觉到自己的身体，或者说灵魂状态，正在恢复。我的骨头碎片融合在一起，撕裂的肌肉纤维、肌腱和韧带重新连接起来。没有经历过这种感觉的人可能会认为这么快痊愈的行为会让人感到安慰或舒缓，但实际上它与造成的伤害一样痛苦，如果不是更痛苦的话。
我一直告诉自己，经历这样的痛苦对以后会有用，希望每次训练都能让我度过这种折磨，但我已经濒临崩溃。
才一个多星期而已，但因为这个世界的时间扭曲，对我来说，已经过去了几个月。我作为咒术师的进步向来无人能及，所以在这里修炼，这几个月最大的收获就是在故意克制自己的人面前活了五分钟以上，不由得有些沮丧和不耐烦.
“我们应该从战斗训练中休息一段时间。” 科德里的突然声明让我吃了一惊。看他专攻肉搏战，我不确定他还能教我什么。
“你是什么意思？我学得还不够快吗？”
“不，不是那样的。其实，你的领悟能力很可怕，再加上你的倔强，难怪你的咒术师潜力无人可及。不过，以你那份倔强，再这样下去，我怕你会不知不觉地崩溃。”我的教练一边坐下一边回答道。
“休息？我还以为以太珠里面的领域不允许我死？而且，以我灵魂状态的恢复速度，只要你不秒杀我，我应该就没事了吧？”
四眼阿修罗抬起目光，严厉地看着我。“我不是在谈论伤害你的身体，阿特hur。我说的是在这里伤害你，”他说着，敲了敲自己的头。
“所以在心理上伤害我？” 也许正是科德里刚才所说的那种固执，或者是一层骄傲让我对这种可能性一无所知，但我无法让自己同意他的看法。
“亚瑟。你每天在这里和我一起训练，不断地经历着死亡。更重要的是，死亡不再是终点，而是痛苦程度的前兆，即使是阿修罗也会感到畏惧。” 科德里边解释边从地上站起来。“即使它不会伤害你的身体，那种创伤也会开始阻碍你培养出我想要训练你成为的那种战士。当我们谈论这种程度的疼痛时，如果疼痛过多，您的身体会本能地尝试自救，无论您是否愿意。痛够了，才是你最可靠的剑盾。”
我想了一会儿我的教练的话，明白了他的意思。然而，我认为自己是个例外，经历过两世。称之为傲慢，但我觉得我可以接受。“老实说，Kordri，我很好，我们不——”
我什至没有时间有意识地处理发生的事情。前一刻，我们还在交谈，下一刻，一股压倒性的恐惧感像海啸一样向我袭来。接下来我知道，我已经离阿修罗数米远了，我的剑《龙吟》紧紧地握在手里。我的目光重新聚焦在 Kordri 身上，只看到阿修罗手里拿着一朵花。
他什么也没说……他不需要说。
就在我放松警惕的时候，科尔德里的身影一晃消失了，毫无存在感和意图，一股灼热的疼痛让我低下了头。
师父的手，又一次直直的刺进了我的胸口。当我试图把自己从他身边拉开时，我倒下了。
阿修罗收回手，跪下与我齐平。他对我温和地笑了笑，继续说：“即使是神也可能不知道你真正过的是怎样的生活，但正是因为你过去的经历，才会发生这种情况。你太相信你的直觉了，亚瑟，虽然它是一个有用的工具，但不应该全心全意地依赖它。小步骤，亚瑟。你有很多东西要学，但也有很多东西要忘掉。”
当他抚摸我的头发时，我又想起了我过去作为孤儿在收容所的时光。我不得不从我能收集到的很少有用的信息和工具中自学的时代。我意识到，这是我人生中的第一次，终于获得了一位真正的导师。一位足够聪明和强大的导师，即使我有独特的过去和巨大的潜力，我也可以成为一个渴望学习的学生。
“你明白吗，亚瑟？” 科德里边站起来边伸出手问道。
“你打赌。” 我接受了他的手，重新站了起来。我的身体还在颤抖，但无论是因为我胸口那致命的伤口，还是因为我对未来前景的兴奋，或者是因为在高手指导下的期待；我有一种感觉，它是这三者的混合体……


第110章

第110章
第110章：失落的艺术
他是一个怪物……一个真正的掠食者。
这是他为我的安全解除了对自己施加的枷锁时唯一想到的事情；当他释放出那股石化威压的时候。
麻痹的恐惧像蛇的致命毒液一样慢慢地在我的身体里蔓延。我握紧了沾满汗水的手，握紧了我的剑。柔软的草叶因我颤抖的双脚而悠然摇曳。我腿上的肌肉不停地抽动着，强忍着转身飞奔的冲动。当我咬住下唇时，咸咸的血充满了我的嘴。我举起刀刃，靠近从老师身上散发出来的浓郁气息。
一股熊熊燃烧的火焰化作汗水，刺痛了我湛蓝的双眼，但我不敢眨眼。慢慢地，痛苦地，我的大脑发出信号，抬起我的脚，并在我走进恐惧本身的表现时以谨慎但稳定的步态移动它们。
“我来了，亚瑟。做好准备！” 声音在充满威胁的云雾中清晰地响起。
我强迫紧绷的下巴放松，尽管已经没有呼吸的空气，但还是发出了野蛮的吼叫，驱散了一些笼罩在我内心的冰冷恐惧。“该死！”
当我靠近科德里时，我手中的蓝绿色刀刃变钝了，就好像连我的剑都害怕了。但我一直在走，每走一步都感觉像是要涉水穿过一滩未干的水泥。
终于在我的剑刃范围内，我劈下了，希望一击结束这一切。当然，它没有。Kordri 将 Dawn's Ballad 像泡沫棒一样招架，同时用他的刀刃划出一道弧线。就在我的剑即将击中地面时，我利用惯性使自己旋转，将我的剑回旋到科德里的膝盖上。
又一次失败的尝试。
科德里的短剑轻松地挡住了我的，停在了他的腿附近。把Dawn's Ballad敲开，我的老师迅速踢了我的脸。当我及时闪避以将我的剑重新向上挥动时，我能听到尖锐的空气呼啸声。
Kordri 把脸转向一边，所以我的刀片在他耳边无害地呼啸而过。
“在我的气息压制下，你的动作越来越好了。”教官赞道。我知道他只是在恭维我，但看到他一边躲闪一边说话的闲暇感觉真是令人讨厌的自鸣得意。
当我意识到自己快到了极限时，呼吸变得越来越困难。在 Dawn's Ballad 掉到地上之前，我只能再一次绝望地向 Kordri 冲刺，我的手再也无法抓住它了。我跪倒在地，很快我的腿就软了，在这地狱般的光环范围内，我窒息了。
“不错。” 当科德里的声音传到我耳中时，压力消失了。没有那股窒息的气息影响到我，我的身体拼命的吸气。
外界已经过去了一个多月，也就是说这里已经过去了一年左右。一年持续的、折磨人的训练，Kordri 的简短讲座是我唯一的休息时间。
在实际过去的一个月里，我与西尔维没有任何联系。自己被逼死，被逼出魂域的次数，已经大大减少了。包围我和 Kordri 身体的液体让我们进入模拟昏迷状态，甚至为我们提供保持健康所需的营养。
我们最后一次离开灵魂领域是在这里大约四个月，换算成在外面还有不到两周的时间。
Kordri 让我很忙，但即便如此，我还是忍不住想念我的家人和朋友。有太多的事情让我觉得自己拖延了，回想起来不断地让我感到遗憾。Elijah 被带到了不知道去向的地方，我什至不确定他是否还活着。也不知道泰西娅有没有醒过来，而且，离我家如此不和……
我知道现在训练是最好的事情，但每当我想到它时，它就会吞噬我。这也无济于事，在我在这里的那一年里，我唯一必须展示的就是能够忍受 Kordri 的杀意，或者他称之为“国王的力量”，足够长的时间让我有一个短暂的在像死鱼一样扑通一声倒在地上之前进行了交流。
“我、我怎么……坚持了多久？” 我呼出一口气，翻身仰面躺下，终于能说出话来。
“你在进步，”他回答道，回避了我的问题。
我坐起来，转过身面对他，继续喘着粗气。“时间不够吧？”
“不要纠结于秒数。我们不要求特定的持续时间，明白吗？” 他严厉地说，与其说是问题，不如说是陈述。
“又一次，但这次，没有武器。”
“再次？” 我叹了口气，拿起我信任的刀片并将其入鞘。
Kordri 将自己的剑扔到草地上，然后解释道，“我知道你更喜欢剑术，我不得不说你的剑，Dawn's Ballad，是一个很好的搭档，但作为一个咒术师，肉搏战仍然是最通用和适应性最强的战斗形式。如果你有耐心去学习，那就是。”
“一旦我将你人体的最大潜力发挥出来，我作为你的老师的作用就完成了。为了即将到来的战争，我会塑造你的骨骼，锻炼你的肌肉，并将你的思想训练到极限，这样你就会成为保护你的大陆和你所爱的人的骑士，”科德里继续说道，并拉开了我们之间的距离. “很明显，你受过近身格斗训练，比一般的孩子要多得多。不过，就像我之前说过的，你的战斗方式，更适合单挑。”
我点头同意。前世，我的大部分战斗都是以决斗的形式进行的，因为那是那里的习俗。战争很少举行，即使举行，国王也不会直接参与其中。毕竟，我们的生命太宝贵了，不能冒险。
“阿修罗既然不能参战，那么他们的后裔，混血，就是他们的最强势力。在这场即将到来的战争中，你的主要职责是照顾弗栗多氏族作为将军或特种部队派遣的杂种狗。你非常强壮，亚瑟，但他们也是，不要以为他们会排成一排轮流与你作战。预料到你会被流淌着阿修罗血的敌人包围的情况，”科德里一边双手背在身后平静地围着我转圈一边肯定道。“当然，与现在不同，你不会受到炁使用的限制，所以你可以自由地肆虐。但是，您还必须考虑附近可能有盟军士兵甚至平民。那你会怎么做？归根结底，物理战斗加上适当和精确的炁使用，将是对付敌人的最有效和最可靠的方式。特别是如果他们的水准比你熟悉的咒术师高得多。”
“我明白。” 我摆出进攻姿态，前手放松，右手在下巴处握成拳头。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我教给你的第一课是如何活下去。更具体地说，你要掌握在试图躲避一系列攻击的同时以更高的速度进行战斗。虽然我不会告诉你我在与你战斗时限制了自己多少，但我会说你的敏捷度已经提高到我认为足够的水平。从那以后，你的教训就是在巨大的压力下战斗。在我的王者之力，或者你所说的杀意的作用下战斗，在过去的几个月里大大增强了你的忍耐力。这两个方面都有改进的余地，但现在，是第三部分的时候了……”Kordri 的声音在我面前停下来时逐渐减弱。
“你的视野太狭窄，太专注了。” 科德里的声音在我耳边回响，就好像他就在我身后一样，我看着我一直专注的科德里的身影一闪而过。
意识到这是一个残像，我猛地把头往后一甩，但为时已晚。后背一记利落的重击，让我跌跌撞撞地往前倒了一大口草。 正是在这种无厘头的时候，我不由得佩服魂域的逼真。我嘴里的大块草和泥土尝起来和我想象的一模一样。
我站了起来，伸了个懒腰，呻吟着。“我以为我们不被允许使用炁，”我说，把嘴里的草吐了出来。
“我没有使用炁。请记住，我的生理机能与您的根本不同。我会克制自己，但难免自然会比你更快、更快、更强。现在过来，”他指示道，并用他的手向我招手。
我立即将自己推向我的教练，当我进入攻击范围时，让专业的短距离短跑运动员感到羞耻。在与 Kordri 一起训练时，我绝对可以感觉到我身体的力学得到了改善。当我旋转臀部时，我的后脚也随之旋转，以在我的击球中创造尽可能多的动力。松开我的右拳，我能感觉到我所有的肌肉、肌腱、韧带和骨骼都在协调工作，就像一台上了油的机器。甚至不依赖炁，我就能在我的拳击中产生足够的力量来让科德里吃惊。
当他在最后一秒躲开我的一击时，我可以看到科德里的嘴唇微微翘起，因为他出人意料地躲到了我的右臂下面。
我从来没有像那一刻那样被如此迅速、如此无助、如此痛苦地抛下。当我因被风吹倒而咳嗽时，科德里把手放在我的脖子上，就好像它是一把剑的边缘。我捏着自己的肋骨，生怕自己不这样做会碎裂，我听到了导师的声音。
“我不得不说。阿瑟，那是一记非常漂亮的拳。你认为你使用了多少力量来释放这种力量？你认为你可以连续两天、三天这样做吗？你能连续几个小时不停地这样做，而且你的身体几乎没有营养来给你那种能量吗？” 科德里跪下来评估我身体的损伤。“你觉得我折腾你花了多少精力？不得不说，因为你这一击的威力，我耗费的力气反而更少。”
我咬着牙忍着痛，猛地站起身来摆好姿势。
“今天精力充沛，不是吗？很好，”他回答说，再次向我招手。
注意到他的手势，我走近，摆出一副要出拳的姿势。取而代之的是，我用一拳作为佯攻，然后跳了起来，将右膝撞到他的下巴上。
再次，科德里的动作与之前不同。我已经习惯了与阿修罗交手，但这一次，科德里用他的左手轻轻地改变了我发射膝盖的方向，同时将他自己推向了我的右侧。我的导师以一种快速、流畅的动作，抓住我脑后衬衫的领子，进行了一次抛投，将我推倒在地，头朝下。
世界一瞬间黑了下来，醒来的时候耳边响起了剧烈的嗡嗡声。我小心地伸展并按摩着我的脖子，惊讶地发现它并没有被他甩来甩去的力道折断。
或许是脑袋受了重击，我忽然想起了这种格斗术。合气......做，是的，它类似于合气道。它是一种古老的格斗形式，在现代格斗形式得到广泛应用后，由于传统武术的衰落而失传。在我的前世界成为国王之后，我接触到了无数关于武道和决斗术的资料。我粗略地浏览了一本关于投掷艺术的书，但除了利用对手的势头这一概念之外，对它几乎没有兴趣。当然，我充分利用了这些知识，但很少学习投掷的艺术；当时看来效率太低了。
“我们在长时间的战斗中讨论过适当保存和??分配先天之炁，对吗？好吧，不言而喻，它对您的身体也应该是一样的。无论你有多少炁在你体内流动，它都不能充当电池来为你的身体提供能量。炁就像一把剑，是一种控制和利用的工具。您的身体是核心，它将各种工具汇集在一起??，打造出真正的勇士。现在，你已经痊愈了，是吗？来吧，”科德里命令道。
我一言不发地站起来，再次冲向我的导师。
“你的身体拥有成为各种武器的能力，”科德里解释道，摆出了进攻姿态。“例如，你的拳头可以变成锤子或大棒，威力足以摧毁墙壁，”他简单地挥拳说道。
躲开他的第一击，我降低重心朝他的太阳穴挥出一拳。
以一种平稳流畅的动作，Kordri 转动了自己，用他自己的手臂环绕着我刚刚攻击的手臂，并用他的手腕轻弹重新调整了我的拳头。“它还可以变成鞭子，锁定和偏转对手的攻击。”
“你的手可以是刀片，你的腿可以是斧头，这一切都取决于用户，”Kordri 边说边转过身，将手掌放在我的背上。“它也可以是一门大炮，能够将你的敌人炸成碎片。用炁保卫自己，亚瑟。我会允许的，”他指示道。
我将自己的身体紧紧包裹在一层炁中，更多地关注着科德里手掌所在的区域。
音障被打破时震耳欲聋的爆炸声几乎分散了我的注意力，让我从全身的疼痛中分心，我像一颗子弹一样冲向空中。不知断了多少骨头，折断了多少器官，眼前一片漆黑，感觉自己的身体被吸出了魂域。
当我睁开眼睛时，我又回到了熟悉的山洞里，浑身湿透了神秘的液体，还有我自己的汗水，可能还有我的眼泪。然后一阵恶心袭来，就好像科德里真的刚刚在我的胸骨上打了一个洞，而我向前弯腰，把肚子里的东西都吐了出来。
“呃，”我呻吟着，试图让自己冷静下来。Kordri 仍然在我面前，给我一个我猜是同情的表情，但他的目光转向了我身后。
“啊，你在这儿，”他说着站了起来。
转身，视线掠过温德森的视线，定格在了一个我不认识的人影上。一个身高五尺多，看起来顶多七岁的男孩，朝我们走了一步，恭敬地朝我鞠了一躬。他的头也像 Kordri 一样剃光了，但他只有两只坚果棕色的眼睛。他很瘦，但并没有那么病态，身材匀称，与他那张稚气未脱的脸不相配。
“很抱歉我迟到了，主人，”男孩说，抬起头，然后歪着头看着我。我可以看到他的眼睛给了我一次，当他再次锁定我的眼睛时，向我投来了傲慢嘲笑的目光。
我似乎对一个比我妹妹小的孩子生气是不合适的，所以我只是皱起眉头然后转身面对科德里。
“那孩子是谁？” 我毫不客气地问。
“亚瑟，我想让你见见塔西……你的新训练伙伴。”


第111章

第111章
第111章：晚安
“陪练？” 在我有机会回应之前，孩子回应了。“师父，我以为是你让我来这里，好让我终于有机会接受一些单独的训练……”
“塔西，你也要在这里训练，和亚瑟切磋，现在过来，我们可以开始了。” Kordri 向那个显然不满意的孩子做了个手势。
“主人，和这种……小生命修炼，会有什么好处？” 他咕哝着，恼怒地看着我。
我觉得这很奇怪，听到一个孩子傲慢地抱怨使用不适合他幼稚外表或不发达的男高音的措辞和句法。
“亚瑟”——科德里强调——“一直在接受我的特殊训练。与他对练将有助于您的发展。你也有幸使用虚灵珠修炼，你还敢抱怨？”
「不、不，我绝不会违抗主人的指示。弟子只觉得师父浪费时间培养一个普通人类，太不值得了，提耶斯提斯氏族有很多弟子等着你指点。”名叫塔奇的孩子解释道，又行了一礼。
我不想屈服于他的水平而被这孩子冒犯，但我不得不承认他有一种很特别的惹人生气的本领。
发出一声挫败的叹息，Kordri 继续说道，“Taci，你是我最有才华的学生之一，但你的傲慢会阻碍你。Windsom，你可以和另一个人一起维护以太球吗？” Kordri 转向 Windsom，他拿着球体坐在水池的另一边。
“三个人不成问题。”阿修罗点了点头，同时对着面前的孩子摇了摇头。
把幼稚的想法藏在心里，我回到池子里打坐。孩子也跳了进去，不理我，直接坐了下来，我们三个人围成一个三角形。我们又一次置身于从一开始就置身于同样的草地环境中。
“亚瑟。虽然万神殿种族在使用你们所谓的“原力型炁”方面各不相同，但这里的塔西一直在训练蒂厄斯提斯氏族的特殊艺术。正如我最近多次向您展示的那样，我们战斗艺术的组成部分之一在于快速、精确的打击，以及利用动量和重心的投掷。通过依靠我们的感官感知对手在何处分配重量和动量，我们匹配我们的攻击以适当地利用他们的优势。如此一来，我们就可以毫不费力的驱散他们的攻击，也可以在攻击的时候保存体力。”我的导师解释道。
Taci 在 Kordri 旁边双臂交叉，充满轻蔑的目光没有从我身上移开。
“在学习这个的时候，即使是我们自己的弟子，也不能使用先天之炁，直到他们能够正确地施展我们的基本功法。说这话可不是吹牛，而是我们家族的名气，都是来自于我们武术的杀伤力。看高手，你会发现我们的战斗形式既凶猛又流畅，就像致命的旋风。亚瑟，我只向你展示了这一点，但我希望你通过与 Taci 战斗来训练，”Kordri 继续说道，同时将注意力转移到孩子身上。“塔西，你要全力对抗亚瑟；在这里不必担心致命伤或死亡。”
当 Taci 被告知这件事时，我忍不住翻了个白眼，他脸上露出了明显高兴的假笑。不过，他那得意的神色，随着师父接下来的话，顿时烟消云散。“亚瑟，你不能使用任何炁。我现在不会对你施加任何压力，但希望它会在以后出现。你也根本不允许攻击他，而只是简单地阻挡和偏转。唯一允许你进行的进攻动作是投掷。”
“少、少爷？这没有任何意义吗？塔西震惊地结结巴巴。“你不是应该限制我而不是人类吗？这么一来，你的意思是说，没有这些手脚，他就能打败我？”
“塔西，我越来越厌倦你可怜的抱怨了。你是在怀疑我吗？” 科德里说话时眼神变得锐利。他的神色没有丝毫怜悯之色，立刻堵住了塔慈的嘴，疯狂摇头。
我从来没有机会沉浸在这种感觉中……当他的父母出乎意料地站在我一边时，这种满足的战胜自大孩子的感觉。
“现在，开始。”
KORDRI 的观点：
简单地说我感到惊讶是在撒谎；不，更准确的词是惊讶。我有一种感觉，它可能会以这种方式结束，但不会这么快。阿特hur Leywin……真是个神秘人物。
塔西虽然只有七岁，但从一开始就显示出不同寻常的天赋。他只用了他班其他人四分之一的时间就掌握了我们的战斗艺术基础知识。他的炁分布仍然很粗糙，但提高的速度连氏族长老都忍不住佩服。他将成为下一代的明星。然而，即使施加了所有限制，阿特hur 仍然坚持——不，现在不止于此——阿特hur 正在慢慢地开始跟上。
在灵魂海域短短几天的时间里，亚瑟已经开始和塔西匹敌了。连帝斯提斯氏族真正的格斗术都没有学过的他，却像一头饥饿的野兽一样吸收知识，据为己有。
尽管 Taci 的攻击速度和力量都很强，阿特hur 还是能够坚持对抗他。亚瑟面对的每一拳、每一脚、每一刀、每一刀，他的脚步、他的变身、他的动作……都变得越来越快、越来越犀利，就好像他的身体在本能地削去不必要的动作。他的提升速度，即使是没有受过战斗训练的人，也能轻易辨别出来。这怎么可能？他经历了怎样的过去？为了养成这种变态的感知层次，他跟多少人交过手？
在我作为战士和导师的这些年里，我从未有过这样的感觉。我已经训练了数百人的战斗艺术，从年轻到年老。我培养的学生后来成为了 Thyestes Clan 的领军人物，但即便如此，训练这个男孩，亚瑟，让我感受到了前所未有的感觉。
在我教他的过程中，我不断地注意到那种兴奋、敬畏和自豪的感觉涌上心头；我什至对自己都没有的情绪。这类似于挖掘出一颗未知但显然珍贵的宝石。阿特hur 仍然沉闷粗糙，但随着每一个 buff，他的光芒越来越亮。不知道最终的产品会是什么样子，但正是这种对发现的渴望让它如此令人兴奋，但又令人遗憾。他是否有机会充分发挥自己的潜力？还是他会先用完时间？
如果他生为阿修罗，就算是在最高层的权力中，他也会是一个杰出的成员。然而，众神却把他当作棋子。使用到不再需要为止。真可惜。
亚瑟·莱温的观点：
这个嚣张的小鬼。如果不是这些限制，我早就用你们的血泪来画草了。
这些天来，除了对自己对他无能为力的沮丧和怨恨之外，别无其他。塔奇显然对他的主人对他如此低下感到恼火，再加上他对我的种族天生居高临下，导致我像布娃娃一样被扔来扔去，吃了太多的拳头，无法控制自己的脾气。
虽然他的攻击在流动性和紧凑的精度方面不及科德里的水平，但由于他的攻击和移动被炁强化，他们的水平比我习惯的要快。
第一击差点没了性命，幸亏他的身体暴露了下一次的攻击，才得以闪避。凭借前世和今世的战斗和决斗经验，我多少能根据对方的姿势和动作来预测他接下来会做什么。这个技能的效果取决于对手的战斗能力，但塔奇虽然精通家族武术，但仍然缺乏战斗经验。
与在他的任何微动作中都没有漏洞或缺陷的 Kordri 战斗不同，Taci 基本上是在打电话给他的下一步行动。然而，躲避是一个完全不同的问题。虽然他的攻击有漏洞，但仍然在我所面对过的任何人之上。要不是我对这小子有太多的经验，我早就被赶出魂域了。猛攻的威力和速度，足以让任何S级冒险者都屈服。
他的攻击力让他周围的空气发出嘶嘶声，每次我招架他的攻击时，我的手臂都会痛得抽动。
咂咂嘴，我无视疼痛，坚持了下来。仅仅快是不够的。我需要比他快。为了做到这一点，我需要减少运动。不使用先天之炁就能成功回避的唯一方法就是将机动减少到最低限度。如果我做不到这一点，我很快就会不知所措。
“你应该回到你的同类身边，而不是浪费我主人的时间，”塔西一边咒骂一边发动了另一波攻击。就像我一样，他似乎想直接打我，而不是把我扔在地上。
我没有同样的奢侈来回应所以我只是咬紧牙关更加专注。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
快点。
“我的父母告诉我，低等生物是多么脆弱；看起来是真的。我不明白为什么我们阿修罗要照顾你们这些家伙，”他咆哮着转身，释放了一个向上的膝盖刺拳。
我感觉耳朵一阵剧痛，因为我几乎无法通过简单的转动脖子来躲避攻击的全部冲击。
快点。
我不知道过去了多少时间；我习惯了和 Kordri 争吵几个小时，但这一次似乎要长得多。随着 Taci 继续他无情的攻击，我的身体很快就变成了一块布满伤口和瘀伤的画布。
不够，快点。
阿修罗之子显然是越来越沮丧，他也开始尝试投掷。我可以看到他的手伸出爪子，希望抓住一个弱点。不过现在我已经开始习惯他的动作了，躲闪也变得容易了。曾经模糊地从我身边掠过的他的攻击，现在变得很明显了。
“要不是弗栗多氏族和他们恶心的混血儿，我师父也不会被困在这里教你，指望一只狗能学到阿修罗的东西，”小鬼恶狠狠地骂道，他越来越生气了.
甚至更快。
汗水开始刺痛我的眼睛，阻碍了我的视线。当我们的脚步和动作将大块泥土扬到空中时，草叶在我们周围飞舞。
快点，该死的！
当我的头脑变得迟钝时，我的身体开始抗议。由于我身体的疲劳，它开始做出更剧烈的动作。每次躲开，我的身体都会痛得直打颤。
我该怎么办？我不习惯战斗这么久，躲避这种级别的攻击让我比平时更加??疲惫。
如果我降低速度，那么我将首当其冲地承受塔西幼稚的愤怒，但我不确定我还能坚持多久。
我的思绪飞快地想着一个答案。想一想，亚瑟。Kordri 一直在强调什么？炁和能量的保护和适当分配。塔奇的战斗方式不像科尔德里那么简洁，但由于他是用炁强化身体，所以他不像我那么容易累。
流动性。
是的，液体。亚瑟，你这个笨蛋，科德里已经给了你答案。要流畅，但要保持凶猛。像旋风一样。
即使我脑子里有一个清晰的想法，但当一个错误很容易导致你的死亡时，尝试实施它还是很可怕的。即便是在魂域，也依旧可怕。
Taci 也露出了疲惫的迹象，他曾经洋洋得意的脸上现在布满了紧张的愤怒。然而，他的轰炸从未减慢，因为他继续着他的攻击和抓取风暴。
不要一味躲闪。多做。在他的攻击中寻找机会。跟随他的动作并与之同行，而不是反对它。
由于我未能正确执行我脑海中想到的动作，我的脸颊上出现了另一个伤口，因为塔奇的攻击。
不够快，亚瑟。
他从侧面踢了一脚，正好踢在我的肋骨上，让我失去了平衡。
我咬住嘴唇，以免自己因疼痛而屈服。我知道有几根肋骨断了，这意味着一两个器官可能被刺破了。
快点。
不要反对他的动作。节约能源。流畅。
趁着终于稳稳命中，塔奇紧接着右手一记追击，拳头上带着紫色的气势加强。
“说晚安，”塔西讽刺的声音响起。
我的大脑尖叫着让我的身体躲开，掩饰我的要害，避免这种情况。.hit 但光是闪避，就不可能躲过他的下一次攻击。
我无视本能，借助塔奇最后一脚的势头，身体逆时针旋转，他的拳头朝我袭来。同时，我举起我的右手，把握时机与他的相遇。
如果我不能在一毫秒内把握住这个动作的正确时机或速度，我的头可能会被炸飞，但我把那些想法埋在心里并集中注意力。
时间似乎变慢了，我的右手抓住了他的右手腕。我立即降低重心，在保持身体旋转的同时将他的手臂甩在肩上。当 Taci 无可救药地从他的脚上抬起时，我能感觉到他的拳头的力量。
我利用他一击的力量改变了他的攻击方向，将他推倒在地。
我没想到的是我的投掷产生了一个房子大小的弹坑。在废墟的中央是塔奇，四肢摊开，鲜血在淌，眼白都露出来了。
我跪倒在地试图喘口气，因为我意识到断裂的肋骨刺破了我的一个肺部。平日里，欺负比自己小的人我是不会纵容的，但看着这小子狼狈的样子，我还是满意地咧嘴一笑。
“晚安。”


第112章

第112章
第112章：新目标
他的拳头伸得太长了；亚瑟，别躲，闪躲进去。
她踢得太高了，失去了平衡；利用它。
左勾拳过早抛出。将头向后倾斜一英寸。
那次罢工足够慢；我需要抓住它。招架之，执掌一扭。
注意低扫，但不要跳。如果您这样做，将会有后续攻击等着您。朝没有太大力量的踢球方向移动。
攻击从背后袭来。不要浪费时间回头看；改用他的影子。
一脚朝面部袭来，另一脚对准肋骨。他们的攻击变得更加协调。
我需要降低身体来躲避针对我头部的一脚，并挡下针对我肋骨的一脚。利用踢腿的力量将其推离当前的不利位置。
“时间！” 科德里的声音震耳欲聋，让我们所有人都呆住了。
“该死的！”
“很近！”
“如果你再给我们一分钟，我们就可以拥有他，主人！”
四个人中，只有塔慈没有说话，只是不满地咂了咂舌，转身就走。
“足够的！四打一，连亚瑟都打不中，你们还敢抱怨？我应该让你从基础开始重新训练！” 四眼修罗呵斥道。他把注意力转向我，向我投来一个认可的微笑。“你感觉如何，亚瑟？”
回应他的微笑，我回答说，摆脱了我手腕因阻止最后一击而刺痛的感觉。“从来没有更好的。”
在外界已经过去了大约四个月的时间，也就是说我在魂域修炼了将近四年的时间，多亏了以太珠。虽然我的身体在生理上只老化了一年，但在 Kordri 的指导下训练已经三年多了。
这三年，我除了磨练身体，磨练反应力，磨练战斗力，什么也没做。我的 14 岁生日刚刚过去，我变得多么强壮是显而易见的，以至于我过去的战斗能力似乎与初学走路的蹒跚学步的孩子一样协调。
Kordri 也帮助提炼了我的魔法以帮助战斗，但没有教我任何新东西。不知是因为人类和阿修罗生理上的差异，还是只是因为他不想或不被允许将蒂厄斯提斯家族的咒术传授给非家族成员，我选择不问。我只是相信 Kordri，并吸收了他所教的一切。
直到今天，我还不确定蒂厄斯提斯氏族的咒术到底是什么，它能做什么，但这并不重要。光是能进步到这种肉搏战境界，就已经很庆幸了。
当我们一直在训练的灵魂领域变得黑暗时，我睁开眼睛看到过去一年我一直身处的洞穴的熟悉景象。
“再次感谢你们帮助我训练，伙计们。” 我站起身来，恭敬地向这四个新来的蒂厄斯提斯家族的孩子们点了点头。
在灵魂领域大约第一年之后，事实证明只与 Taci 切磋是有限度的，所以 Kordri 带来了更多的训练伙伴，以至于我可以与 Taci 和其他三个万神殿阿修罗种族的年轻孩子一起战斗。
当然，他们四个人并不像我一样一直在灵魂领域。由于他们不断指出的那种“不公平”，我终于赶上了他们。
他们四个人，包括塔西，在训练之外都与我保持距离，经常表现出他们对帮助较小的赛车训练的想法的不满；我变得比他们更强大也于事无补。当然，这是考虑到不能让他们的能力发挥到极致。Kordri 已经明确表示我们只能使用炁来增强我们的身体；除此之外的任何事情都将被视为犯规行为。
“科德里大师。“谢谢你培养我到现在。”从洞窟的蓝色液体池中出来后，我转身恭敬行礼。
“嗯，对我来说也是一种享受。”光头修罗道。
彻底伸展身体，我转身面对温德森。“我们的下一部分训练是什么时候？” 我在心里寻找西尔维的踪迹时问道。在过去的一年里，我无法感觉到，更不用说与我的纽带交流了。每次被丢出魂域都要去寻找她已经成为一种习惯，但每次都无果而终。
“嗯？啊，我们马上就要开始下一部分的训练了。” Windsom 和 Kordri 有着同样敏锐的目光，这让我很困惑。
我挑了挑眉，目光在两个修罗之间来回扫视。“一切都好吗？”
“没什么不对……”科德里一边回答，一边歪着头，像欣赏一幅抽象画一样打量着我。
“只是你没有变，”Windsom 说完。
他的话让我的心跳得更厉害了。什么没有改变？我最初的想法转向了我的炁核心，但事实并非如此。我的炁核心最近从早期的淡黄色发展到后期的淡黄色；意思是，我已经超过了一个完整的阶段，从我在这里开始训练之前所处的纯黄色阶段开始。温德森也时不时进入魂域观察我的修炼进度，应该很清楚我现在的水平。
“亚瑟，虽然在以太球下修炼可以带来巨大的好处，但严禁将其用于儿童，甚至是年轻人。你能猜到为什么，对吧？两个领域之间的时差可能会导致心智尚未完全发育的人发生心理错位，”Windsom 解释道。
“出于这个原因，我实际上坚决反对使用以太球体，”科德里承认道。“即使是 Indrath 领主也有些不愿意让你使用以太球进行训练，因为担心后果。但是，由于战前时间紧迫，我们别无选择。”
当我听说 Indrath 勋爵会关心我的健康时，我感到很惊讶。那不是我遇见他时的印象。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“这就是为什么我对你没有任何变化感到有些惊讶，阿特hur。你的言谈举止，你的心态；他们与训练开始前没有什么不同，”Windsom 开始说道。“从本质上说，你进来已经过去四年了，但不管是你被带回来的那段时间，还是现在，你都没有表现出任何一个正常孩子应该有的变化。”
我仔细考虑了一会儿。现在科德里不让塔西和其他蒂厄斯提斯氏族的孩子留在灵魂领域的原因是有道理的。之所以没有受到这种现象的影响，是因为我从出生到这个世界就已经具备了成年人的心态。
“Windsom，你自己说过我觉得我和其他孩子不一样。在我的一生中，我在精神上一直远远超过我的年龄；以至于我已经习惯了有意识地顺应我这个年龄的人以适应社会，”我最后回答道。
“嗯，这对我们来说无关紧要。事实上，这种训练方案没有产生任何不良后果是更好的选择。” Windsom 起初看起来很专注，但随着他叹了口气，他放松了下来。“Kordri，感谢你花费大量时间和精力来训练 阿特hur。任何其他人，即使是在阿修罗中，与你在近距离战斗中的专业知识相比，都会低于标准，”阿修罗补充道，转向科德里。
“不需要谢谢。亚瑟要想有机会对付那些杂种狗，就需要接受良好的训练。” Kordri 将一只坚定的手放在我的肩膀上并捏了捏。“请记住，Alacrya 的咒术师们一直受到阿修罗的教导和指导。那个大陆的咒术比聚窟洲先进几代。因此，不要因为您正在接受此类培训而过于自信。我们的手被这样束缚着，这让我深感沮丧，但如果我们不想要一场可以摧毁我们居住的土地的战争，那就要靠你和你的同龄人来战斗了。” 科德里平时冷漠的脸皱成了严肃的表情。
道别后，科尔德里和他的四个弟子率先离开，只剩下我和温德森在异常安静的修炼洞窟中。
我坐在洞窟冰冷的地板上，懒洋洋地伸着懒腰，时不时看看温德森，忍不住猜测阿修罗盯着我看的时候在想什么。
试图打破明显的沉寂，我问温德森一些我一直在拼命想的事情。“那么，你有没有听说过希尔维的消息？她还好吗？”
“西尔维夫人不会有事的。除了英德拉斯大人本人，没有人敢虐待英德拉斯大人的直系亲属，”他漫不经心地回答道，尽管他最后一句话让我的胃里升起了一阵担忧。
我也不再纠结这个话题，只是点了点头，继续活动着身体。因为我在灵魂海中没有使用身体，它变得僵硬了。肌肉量并没有因为浸泡在神秘液体中而减少，但我发现我的头发长得比以前长得多。
我还不知道以太珠的全部能力，但在这种条件下修炼的机会恐怕再也不会来了，所以我必须好好利用它。
“这里。我刚刚从 Indrath 勋爵的一位使者那里收到了这个。似乎 Aldir 写下了你们大陆目前发生的事件。我想你可能会感兴趣。” Windsom 递给我几张羊皮纸，边上边写满了完美的字迹，他说话平稳。
这是第一次从聚窟洲那里得到任何情报。训练开始已经四个月了，时间越长，我越担心大家的安危。
战争已经开始了吗？
他们正在做什么来为即将到来的战斗做准备？
他们采取了哪些措施来保护自己？
诸如此类以及更多的问题充斥着我的脑海，在训练期间经常让我分心，直到我被四个学生或科德里本人重新吸引注意力。
科德里在离开前所说的话让我突然意识到了脊椎的颤抖。Alacrya 大陆在炁操纵方面肯定比 Dicathen 更先进。即使有现在阿修罗的帮助，教一些有能力的咒术师如何更好地利用他们的炁，如果敌人的军队真的像我想象的那么强大，那还是不够的。
从这个意义上说，我经常认为我在 Kordri 的训练是对时间的低效利用。当然，我学到的东西会让我在任何战场上都成为一名出色的战士，但考虑到我的能力，有时我想知道是否磨练我的远程炁利用率会更好。当然，魔术不是我的专长，但以我的四元素性格和我拥有的原始炁，与其他咒术师相比，我觉得学习远程咒术对我来说会更好平场而不是学习一次消灭我周围的敌人。但是回想我作为指挥官的过去，构成最大威胁的并不是士兵的数量。不，最麻烦的不是领导他们，就是少数能够渗透我们部队的精锐战士。我不能担心每一条微不足道的鱼；我只需要相信我们的军队来对付他们。
放下顾虑，我迫不及待地从他手中夺过纸，吸了口写在皱巴巴的纸上的字。
“……”
似乎已经让上级知道了，古德斯基曾经是弗栗多氏族直接派来代表阿拉克亚的间谍。书面报告的很大一部分实际上是关于 Goodsky 关于 Alacrya 政治结构的情报，这让我感到惊讶，因为她告诉我强大的束缚使她甚至没有透露信息的意图。
我暂时搁置怀疑，将注意力重新集中在报告上。
由于阿修罗在 Alacrya 的有形存在，许多等级制度都以个人血液的纯度为中心。基本上，越是接近修罗一脉的人，在大陆的地位就越高。乍一看似乎相当简单和肤浅，但聚窟洲或其他世界有什么不同吗？当然，血统的纯正在我们大陆并没有那么明显，但“贵族”血统与普通人的区别还是很容易看出的。
我敢打赌，修罗血脉的纯度越高，他们的咒术师能力就越强。随着几代人的流逝，仅凭这一事实就很容易预测阶级会出现明显的分化。
它接着说，除了阿格罗纳亲自培养和集结的精英人物的一般等级制度之外，她自己的知识非常有限。有一部分引起了我的注意。“那么，导演……辛西娅·古德斯基提供给我们的信息，这些所谓的‘四把镰刀’，我是不是可以认为这些将是我的目标？” 我的视线没有从报告上移开问道。
阿尔迪尔进一步指出，在潜在的障碍中，这些所谓的“镰刀”和他们各自指挥下的随从是最优先考虑的。
“最终，是的。但是请继续阅读。Alacryan 间谍 Cynthia Goodsky 接下来提到的至少可以说是令人不安的。
我照我说的做了，果然，报告的下一段让我低声咒骂。
“......根据从前 Lance，Alea Triscan 被杀的地点取回的角碎片中挥之不去的炁的颜色纯度，密度和浓度，Goodsky 断言它属于保留级别的主要血液四把镰刀之一，”我大声朗读。我假设原始血统是混有阿修罗血统的人，更具体地说是巴西利斯克血统。
我的思绪转向了我看到艾莉亚遗体的那个晚上。我还记得她给我古德斯基提到的那段片段后我们最后说的话。也就是说，四把镰刀各有一个随从。四个可以轻松解决Lance的家臣，还有四个级别甚至高于他们的家臣。
继续阅读，几乎没有其他重要的东西。提到了人类和矮人联合建造的装甲船，以及围绕海港城市建造的高耸要塞。奥尔迪尔 (Aldir) 还写下了他收到的关于目击某人的叙述，该人可能来自阿拉克里亚，但除了整个大陆明显紧张之外，几乎没有其他事情发生。
我只能开始想象这场即将到来的战争的规模。这不是两个敌对国家之间的战争，而是两个巨大的大陆派遣数百万士兵为他们的土地而战。
深吸一口气后，我把羊皮纸碎片收集起来，整齐地堆放起来，然后还给了温德森。
我内心酝酿着一种复杂的情绪。聚窟洲的消息绝对让我放心了。另一方面，新获得的关于敌人力量的知识让我脊背发凉。然而，尽管如此，我还是很兴奋，也很坚定。我终于有了一个目标，要对付的敌人数量可观。很难得到所有这些，但我并不是在与随机的无人机或我一无所知的模棱两可的对手作战；我现在有一个目标，我有我的目标。
“Windsom，让我们开始下一部分的训练吧，”我断言，站起来挺直了背。


第113章

第113章
从我们现在所站的悬崖边往下看，我不禁有些焦急。森林看起来就像一棵巨大的灌木丛，从可见的地平线溢出，杂乱的树木挡住了下面的任何视线。大型鸟类和其他可怕的有翼物种盘旋在茂密的绿色植物上空，时不时地潜入水中觅食。然而，比它们更让我害怕的是远处偶尔传来的怒吼声。我只能想象，当他们穿越茂密的荒野时，如果能够摇动甚至推倒挡路的树木，他们该有多大。
“这就是你要训练的地方，”温德森宣布道，他的目光仍然盯着森林。
“当然是，”我叹了口气，确保肩上的袋子系紧了。
“我们可以？” 快速点头回答后，我们两人跳下了悬崖，一边散播先天之炁一边努力抵御周围吹来的狂风保持平衡。
就在我们即将跳入数十棵树中时，我希望脚下有一股上升气流，以降低我坠落的速度。
当 Windsom 和我巧妙地降落在广阔的林地中时，气氛发生了巨大的变化。我脚下的地面湿漉漉的，就像走在泡沫上一样，当我放下体重时，潮湿的土地变软了，抱住我的靴子，并随着我迈出的每一步轻轻地松开它们。
我的鼻子闻到浓郁树叶的气味，混合着下面的苔藓、泥土和倒下木材腐烂的潮湿气味。
“除了你包里的东西，你什么都给了我，对吧？” 阿修罗确认道，伸出他的手掌以防我错过什么。
“我所有的东西都在那次元戒指里，并不多。你还有什么想从我这里拿走的吗？我的衣服？也许是肾脏或肺？我打趣道，环顾四周。
“好玩。”阿修罗淡淡的回答，从斗篷里拿出一本书。“现在，既然你如此坚定地认为你已经完全掌握了你内部的炁控制——”
“我只是说没必要把时间浪费在训练上，”我反驳道。
“总之，把这三样东西给我取回来，我就认为你的等级足够了。” 他指着打开的书。
“猛禽松鼠的毛皮，银豹的兽核，泰坦熊的爪子，”我大声朗读清单，吸收每一只炁兽的黑白图纸。
“……而这些物品会以某种方式证明，我已经准备好更多地了解祖玄素留给我的遗嘱？” 我把书还给他。
“在某种方式。当然，前提是你不使用任何外在的魔咒术。啊，你要一直戴着这个，”Windsom 补充道，递给我一个拳头大小的铃铛。
“我真的不得不质疑你的训练理念，”我举起银铃时再次叹了口气，引发了一连串充满活力的铃声，声音太大了，一个铃都无法发出。
“当你敲响铃铛收集完清单上的所有东西时，请告诉我。” 他转身准备离开，却停了下来。“哦，我建议按那个顺序买东西。”
就这样，他走了，留下我一个人在这片森林里，除了一口铃铛、几条毯子和一个装满淡水的皮袋外，一无所有。
我不知道 Windsom 让我寻找这些物品究竟是为了什么，但如果这是加快训练过程所需要的，那就足够了。
“让我们来看看。排在第一位的是猛禽松鼠的毛皮，”我小声地自言自语道。除了我必须在相当好的条件下捕捉到一个事实之外，这似乎很容易。
我仔细考虑了 Windsom 要求的三个项目。如果这是某种测试我体内先天之炁操控的测试，那就意味着这些先天之炁兽拥有技能，这需要我对它们有一定的掌握程度。它是某种松鼠这一事实很可能意味着它接近食物链的底部。如果是这样，那么为了保护自己，它可能和大多数猎物一样，有某种防御机制来避免被吃掉。
根据图片，这只猛禽松鼠看起来和其他松鼠一样，只是后肢更加突出、三条细尾巴和圆珠状眼睛。观察我的周围，我还没有看到任何野生动物。
我将先天之炁集中在眼睛里，增强并扩大了视野范围。没有什么。
在走向森林的另一端时，我一直在寻找任何动物群的迹象。几个小时过去了，但仍然没有任何迹象。
“这该死的铃铛！” 我喊得比我想的更大声。仿佛在不断地嘲笑我，只要我稍有动作，铃铛就会响起，阻止任何生物靠近我。
随着天空变暗，我的心情也变暗了；随着时间的流逝，我只能表现出对缺乏进展的沮丧。决定今晚就此结束，我在一棵倒下的树的空心树干上扎营。
令我恼火的是，我一躺下，就在营地周围传出隐藏在黑暗面纱中的小动物的叫声。
当我试图站起来时，铃铛的叮当声在原本寂静的夜晚大声回响，导致这些生物迅速逃跑。
“明天我要重新开始，”我叹了口气决定，钻回毯子里，微风吹过我依偎的木头，吹过我的衣服，把我晒得干瘪。
不知怎的，一束光穿过树叶和树枝，照在我的脸上，把我从睡梦中惊醒。不过，我一直躲在木头里，保持一动不动，以免惊动钟声。然而，几个小时后，很明显铃声并不是猛禽松鼠远离我的唯一原因。
处于食物链最底层的炁兽，应该是进化出了极其敏锐的感官，弥补了自身视力的不足，无法躲避捕食者，所以即使我快要睡着了，完全被冻僵了，它们依然保持着距离。
现在，隐藏我的存在是我最好的选择，希望能把猛禽松鼠引出来。如何抓住他们，我必须在之后想办法。
经过短暂的搜索后，我在一片空地附近发现了一个位置不错的灌木，它的厚度足以藏在里面。在僵硬的树枝和多刺的树叶中让自己尽可能舒服，我等待着。
我将一直循环在全身的先天之炁全数解除，一动不动地观察着。因为同化了祖玄素的意志，我的身体比一般人类强壮了很多，但在这片陌生的土地上毫无保护的身体还是有些脆弱。
在我等待的过程中，几分钟很快就变成了几个小时。收回你的炁还不够；我意识到在与猎物打交道时，理清思路和意图是绝对必要的。随着偶尔吹过的微风，我能感觉到自己的呼吸变得柔和，几乎消失了。
最后，我的劳动成果显露出来，一只小鼻子从其他灌木丛中探出头来，好奇地四处嗅探着危险的迹象。很快，几只猛禽松鼠四处乱窜，三只尾巴像天线一样不停地转来转去，拼命地在掠食者发现它们之前寻找食物。
我知道今天不可能赶上我清单上的第一项，所以我利用这个机会测试了一些东西。我开始只散发一点炁；猛禽松鼠立即做出反应，抬起后腿以抬高尾巴。他们明显感受到了那细微的炁波动，紧张了很多，有的甚至四散而去。
当我不断地测试它们的极限时，我学到了三件事：第一，即使泄漏一点点纯净的炁也不一定会把它们赶走，而是会惊慌到无法尝试捕捉它们的程度。消耗过多的净化炁，无疑会让他们立刻逃走。我学到的第二个有趣的事情是，将炁内化到我体内并没有触发他们的警报信号，但太多的专注和专注确实导致我的意图流血，导致他们分散。我学到的最后一件事，也许是最有用的，是外部炁流并没有吓到他们，甚至没有引起他们的注意。
当我坐着、隐藏、冥想时，我学会了这一点。在我吸收周围炁的时候，猛禽松鼠丝毫没有动静的迹象。直到我开始主动净化凝聚炁，他们才发现不对劲。
测试花了一整天，因为每次我让他们逃跑时我都必须改变位置，但通过这三个观察，我终于有了一些可以使用的东西。
“我想知道 Sylvie 是否接受了她的训练，”我一边想，一边用毯子裹住自己，回到我决定用作临时帐篷的空心圆木中。一有时间思考，我总是怀着同样的担忧。我的家人过得怎么样？泰西亚怎么样了？以利亚怎么样？他还活着吗？如果是这样，我还有机会救他吗？
似乎整个晚上我都沉浸在自己的思绪中，但有一次，我的眼睛突然睁开，看到了早晨柔和的阳光。
收拾好我稀缺的物品后，我用附近树叶形成的一滩晨露装满了我的袋子，然后走向一片空地。
今天的目标不是观察甚至捕捉猛禽松鼠。我想测试一下我根据昨天的三个观察得出的一个小想法。
当我站在一片被植物包围的小空地的中央时，我在猛禽松鼠吃的路上采摘了蘑菇；我把我的理论付诸实践。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
因为我的生理机能是近战士，负责有效地将净化的炁从我的核心传播到我身体的其他部分的炁通道比我的炁静脉要突出得多，后者用于将未净化的大气炁吸收到身体中.
然而，对于这种技术，我必须平衡通过我的炁通道从我的炁核心输出纯化炁和通过我的炁脉络输入大气炁。
如果达到完美的平衡，我应该可以在没有任何人或任何东西感知到我的情况下使用先天之炁。当然，这是理论上的。
与我的炁通道相比，我的炁脉自然发育不全，所以我首先将炁输出与我能够输入的量相匹配。那种感觉有点像当初跟祖玄素学炁循环时的感觉，但是更难。
练得越久，越明显地发现它并不像我想象的那么容易。需要一定的技巧才能准确地在两个相反的动作之间达到平衡点，尽管是在静止不动的情况下进行的；在移动时尝试这样做将是另一座山。
我的时间感在练习中途迷失了方向，但令我惊讶的是，当我第无数次睁开眼睛时，我捡起的食物堆里终于出现了正在吃食的猛禽松鼠。
不过，我的欣喜是短暂的，因为我的注意力刚一下滑，他们就立刻察觉到我一直试图掩饰的炁波动。
“是的！” 我挥舞着拳头。这是一个很好的进步。缺点之一是，我的炁供应用完了……很快。在我不得不停下来重新补充我的炁核心之前，我一次只能练习几分钟。
就算我快到银核阶段也无济于事，因为这个临时技巧使用不当浪费了多余的炁。
第二天早上，我按照惯例在同一片空地上练习。直到第四天，我才觉得自己有足够的控制力，可以在保持这项技术的同时尝试移动。
到周末的时候，我已经可以慢慢地四处走动了，但是因为我腰上绑着铃铛，即使他们感觉不到先天之炁，他们也会逃跑。但我已经想到了这一点。如果只需要隐藏我的存在，我就不需要想办法利用这个技术了。
我需要掌握这项技术才能爆发式使用炁，在猛禽松鼠对我的铃声做出反应之前扑向它们。
在松软的泥土上画一条线，然后将自己定位在一棵指定的树前作为我的目标，我开始练习。
当我的铃声响起时，我立即停了下来。我的目标是在铃声响起时到达树上，因此为此，我需要利用足够的先天之炁以足够快的速度瞬间移动而不摇动铃铛，同时平衡大气先天之炁的输入和输出流以及我净化后的炁，以在猛禽松鼠的尾巴下伪装我的存在。
“再次。” 听到铃声后转身走回起点。
“再来一次，”我对自己重复道。
在我继续的过程中，我意识到我的目标本质上是类似于 Kordri 在与我争吵时曾经使用过的技术。控制炁流和力量，同时操纵你自己的存在来隐藏或发射它，甩开对手的感官。
用难以追踪的大气炁掩盖自己的炁输出，抹去存在感，瞬间加速接近对手。这就是Windsom一直想测试的技能吗？
再一次，我会尝试，但我又一次无法达到我的目标。但每一次尝试，在铃声响起之前，我和树之间的距离就缩短了。
这只是一步，但为了让它甚至部分正确，需要付出如此多的注意力和精确度。
不过，这一瞬间的动作，再加上科尔德利所教的战斗方式，以及自创的剑术，无疑可以成为重要的王牌。
我记得当科德里使用这个技能时，我是多么迷茫和无助，在他攻击时抹去他的存在，而下一瞬间，他会释放他的存在只是为了转移位置并将我甩开。虽然阿修罗没有像我那样使用炁，但他的天赋之力完全可以媲美银核期的人。
“差不多，”我鼓励自己，准备好再次尝试。
不知道过了多少个小时，茂密的树丛遮住了大半个天空，我还是靠在了树上。
几天过去了，我继续练习，直到……
“呵呵…”
当我凝视着掌握这项技能的日子里留下的沮丧、泥泞的足迹时，我温顺地笑了起来。地面上到处都是树叶和折断的树枝，只有我一直来回奔跑的那条细小的小路是干净的。
我试着站起来，但我的双腿因抗议而颤抖，太累了，无法承受我的体重。尽管如此，自从来到这片荒凉的森林以来，我还是有一段时间以来第一次感觉良好。“我要把那些愚蠢的猛禽松鼠消灭殆尽，”我得意洋洋地宣布。
温德森的观点：
“男孩在计划什么？” 我心想，和他保持足够的距离。我让他无人看管了两个星期，以为他有足够的时间抓到一只猛禽松鼠。
如果没有我送给他的铃铛的帮助，我是不可能在这片森林里找到他的，显然他已经掌握了消除自己存在感的能力。尽管如此，亚瑟还没有抓到一只松鼠。
猛禽松鼠行动敏捷，洞察力极强。由于眼睛不好，它们靠着灵敏的鼻子来嗅探食物，靠着尾巴来感知周围的任何炁波动甚至动静。如果它们的尾巴探测到附近的先天之炁浓度很高，甚至是先天之炁的微小变化，就算是修罗也很难捕捉到。
不过除此之外，猛禽松鼠的脑子还是比较简单的。抹去他的存在感后，如果少年手上拿着鱼饵一动不动的话，很容易钓到。然而，男孩却把食物摆在了他的面前。
“好吧，他学会了我想让他学会的必要技能，”我耸了耸肩，但不知为何，我的目光仍然盯着那个男孩，好像在等待什么惊人的事情发生。
男孩一动不动地站着，继续耐心地等待猛禽松鼠靠近。
眨眼之间，男孩突然消失，伸手出现在了猛禽松鼠的面前。
“他……”我的声音因敬畏而减弱。
然而，就在男孩正要抓住猛禽松鼠的时候，我给他的铃响了，猛禽松鼠就从亚瑟的手中飞走了。
“嘎！” 男孩大喊，显然很沮丧，因为他踢了一堆他收集来引诱猛禽松鼠的食物。
如果不使用先天之炁，他不可能以那种速度移动，但是......
我感觉不到。
也就是说，他并不是简单地通过收回炁和隐藏意图来消除存在感。他一直在有效地使用自己的先天之炁，同时用他周围的纯先天之炁覆盖它
海市蜃楼步行。这是一个相当粗糙的影子，但亚瑟肯定刚刚成功完成了幻影步的第一步。简单的说是身法，但又远不止于此。Mirage Walk 是使 Thyestes Clan 统治 Pantheon 种族中所有其他氏族的本质。
对于一个普通的男孩来说，能够掌握我什至花了数年时间才掌握的炁艺术的基础知识……这是由 Kordri 秘密教我的，尽管他的氏族对他们的炁艺术严格保密。
让他能够仅仅通过观看 Kordri 就能够走到这一步......


第114章

第114章
<strong>亚瑟·莱温的观点：</strong>
“终于，”我低声说，声音太小以至于银豹听不见。
它就在那里，小心翼翼地四处嗅探，靠近我杀死并小心放置以引诱它出来的猛禽松鼠。我永远难以捉摸的目标。
我的眼睛锁定了那只灰色的大猫，我给它起名叫爪爪，因为它的背上有四道长长的伤口。Clawed 和我在试图寻找银豹的时间里已经接近了。这只特别大的猫是迄今为止我遇到的银豹中最狡猾也是最傲慢的；这就是为什么我决定将 Clawed 作为我的目标。
当 Clawed 停下来环顾四周，随时准备逃跑时，我又把注意力集中在离我几米远的那只猫身上。
我耐心地等待他靠近，确保隐藏我存在的任何痕迹。我将周围的原始先天之炁与体内净化后的先天之炁融合，准备攻击。当我在我的腿和右臂上收集炁时，我小心地把自己放低到一个理想的位置，因为无论如何他都看不见我，确保我没有拉响铃。
一想到终于能够抓住那只难以捉摸的猫，我的小腿和大腿的肌肉就在期待中抽搐。就在 Clawed 弯下腰继续吃午饭的时候，我向前推进并以足以让我的旧我震惊的速度前进。
从我的初始位置到我现在所在的位置——在 Clawed 面前——的距离几乎是立即清除的，测量结果大约为六米，但不知何故，在我的攻击连接之前，Clawed 已经消失了。
我的强化拳头深深地陷入了柔软的泥土地板，银豹无处可见。
“该死的！再次？” 我咒骂着，不耐烦地把埋在地下的手伸了出来。
'我哪里做错了？它怎么反应这么快？当我回头看我最初的位置时，我想。该位置足够近，我可以立即覆盖。我很好地躲在灌木丛里，我什至竭尽全力掩盖我身上可能引发的任何气味。这一切都应该是完美的。我对我一直在训练的技术的执行近乎完美。
我跪下来，检查爪印和我自己的脚印。我错过了什么，但是什么？
我可以看到我在使用 Burst 后着陆的位置相对于 Clawed 的位置，但地面上的一些标记并没有加起来。
我靠在附近的一棵树上坐下，闭上眼睛，在脑海中回放那一幕，看看我能不能找出我哪里做错了。
“Windsom 不会让我获得银豹兽核，除非它能教我一些不同于狩猎猛禽松鼠的东西，”我大声说。“论速度，猛禽松鼠绝对比银豹要快。那我为什么不能杀一个？”
没有得出令人满意的结论，我决定原路返回。
看着克劳兹大快朵颐的猛禽松鼠的残骸，我气得咂咂嘴。不仅抓不到爪子，而且??猛禽松鼠的残渣也几乎没有剩下给我吃。
收拾好松鼠残骸后，我在附近的一条小溪边擦去身上的污垢和血迹。鉴于我只有一套衣服，我试图确保它保持干净，但经过数周在这些树林中徒步旅行和训练，我的衣橱已经破烂不堪。
“亚瑟，你不好看，”我嘲讽地对着我在溪流中的倒影说道。我的头发蓬乱而且长了很多，刘海一直垂到下巴。由于睡眠不足，我的眼袋变成了紫色。总而言之，我以前卫生的自我所剩无几。取而代之的是一些看起来不聪明的野蛮人。
我很难相信自从我上次与我捕获的动物以外的人进行任何实际互动以来已经过去了一个多月。
在我终于能够捕捉到一只猛禽松鼠的那个晚上，Windsom 来拜访了我。除了我自学的技术，或者更确切地说，它的前言，被称为幻影步之外，他没有用他永远冷漠的表情说太多。不久之后他就消失了，留下我独自一人吃猛禽松鼠后腿的瘦肉。
第二天早上，我开始寻找我名单上的下一个猎物，一只银豹。然而，在我在森林里度过的几周里，训练捕捉更多猛禽松鼠的过程中，已经变得相当明显，根本没有任何更大的炁野兽的迹象。
因此，尽管可能会遇到危险，但还是带领我冒险深入树林。直到大约三周的徒步深入森林，我才开始看到不同种类的炁兽；还有更大的。
如果我没有把旅程本身作为一种训练形式，我会在那三周内清理更多的地面。
突发或突发步骤。
这就是我决定给 Mirage Walk 的第一个序列命名的。Windsom 只提到我捕捉猛禽松鼠的行为只是 Mirage Walk 真正本质的介绍步骤，但他拒绝透露更多信息。不过，看到我所使用的功法是有一定的阶数或等级才能完全掌握的，所以我决定将这个第一阶的爆裂步命名为。
我曾穿越森林，以茂密的树木为天然障碍进行修炼，希望能有所领悟，提高功力。
通过这次培训，我意识到要充分发挥 Mirage Walk 的全部潜力，需要多大的注意力、协调性、反应力、控制力和敏捷性。我成功地用 Burst Step 捕获了一只猛禽松鼠，只是因为我已经做好了必要的准备。那是一片平坦的空地，没有任何障碍物可以挡住我的去路。距离很近，在视野之内，它连反应的时间都没有。
然而，试图穿过郁郁葱葱、树木丛生、地面不平的地方，仅靠幻影步才能站稳脚跟，这让我感觉自己又回到了婴儿期，只不过这次是双脚被绑在一起。真是令人沮丧，稍有失误就会被绊倒，即使是最细微的轨迹失误也会导致不那么优雅的摔倒和满脸泥泞；我慢慢地、费力地向树林深处走去。
自从我第一次到达这个特定域以来已经过去了一个多星期。这片区域的炁比之前所在的地方要浓郁得多，这大概也是对高阶炁兽如此有吸引力的原因之一吧。
而我就在这里，除了衬衫上的泪痕和靴底上的破洞之外，仍然一无所获。
洗漱完毕，我查看了带回来的剩肉。“这还不够，”我仰望天空叹了口气。
暮色笼罩着森林，笼罩着一层薄薄的黑暗面纱，但光线仍然足够狩猎。我把沿途采摘的一些蘑菇放在一边，蹲在八米外的一根大树根下等着。以我的修为，在不触发钟声的情况下，使用爆步可以在一瞬间通过近十米。
在等待的过程中，我隐藏了自己的存在，仔细观察是否有任何动静。有微弱的沙沙声，但它来自我头顶，在树上的某个地方。抬头一看，捕食者的眼睛反射出最后一丝阳光。那是某种大而黑的鸟。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
当森林完全变暗时，我和鸟儿等待着，希望能看到我们下一顿饭的任何迹象。
最后，我锁定了一只孤独的猛禽松鼠的身影。松鼠还没有靠近我的射程，黑鸟就已经决定出手了。
我几乎看不到那只鸟俯冲而下的微弱影子。没有任何噪音。它不像猛禽松鼠或银豹那样速度异常快，但在晚上，几乎不可能看到这种猛禽。
就在黑影离毫无防备的猎物越来越近的时候，意想不到的事情发生了。这只肉眼几乎看不见的鸟张开翅膀，发出一声响亮的乌鸦。
松鼠立即跳了起来，但乌鸦似乎早有预料，因为它没有俯冲到松鼠所在的地方，而是伸出爪子跳到松鼠跳开的地方。
整个场景看起来就像松鼠只是跳进了鸟的爪子里，想成为它的下一顿饭。
我把我的饭丢给了那只鸟，但我却得到了更有价值的东西。
“呵呵。” 希望能够将我的计划付诸行动，我再次等待。正如我预料的那样，这只鸟已经吃完了，正在另一棵树上耐心地等待。这只鸟的翼展大约比我的大，所以我知道一只松鼠是不够的。
大约半小时过去了，另一只猛禽松鼠终于出现了。它的三根触角状尾巴警惕着危险，小心翼翼地靠近那一小堆蘑菇。
就在这时，我从眼角看到了迅速模糊的黑色。
还没有。
它又发生了。就在黑鸟俯冲下来伸出爪子的时候，猛禽松鼠出现了，仿佛直接跳入了黑鸟的手中。
现在！
我用爆步跨出八公尺，趁黑鸟还没反应过来就伸手掐住了它的脖子。
这只鸟发出惊奇的乌鸦声，拼命拍打着翅膀想逃脱我的手。然而，令我惊讶的是，即使我折断它的脖子，这只贪婪的鸟也没有放弃它的食物。
“是的！” 当我带着我的两个奖杯返回营地时，我似乎无法抹去脸上的笑容。我很高兴我能吃到比又硬又瘦的松鼠肉更美味的东西，但我更满意的是我弄清楚了克劳德和他的其他兄弟们是如何每次都从我身边逃走的。
没过多久我就回到了我的营地，那只是一根空心的圆木，我用树枝和树叶盖住了以防雨淋。
我迫不及待地从鸟身上拔下羽毛，这样它厚厚的皮肤仍然完好无损，我把它和剥了皮的猛禽松鼠一起放在我生的火上烤了。嚼着鸟大腿的嫩肉，我开始思考。
看到黑鸟捉猛禽松鼠，我发现了两件事：第一，黑鸟行动敏捷，但速度比不上猛禽松鼠。它之所以能够这样做，是因为它知道当它让自己知道时，松鼠会试图朝特定方向逃跑。我推断出的第二件事是我参与其中的意义。作为第三方旁观者，我可以事先看到这只鸟，甚至在它攻击之前我就知道它的动机是什么，这是松鼠无法知道的。
“但这仍然不能解释我怎么能抓到 Clawed，”我喃喃自语，又撕下一口烤禽肉。
基于我所有失败的尝试，我现在知道 Clawed 和他的同类有一些超敏锐的直觉，让他在看到我的动作时几乎立即做出反应。我还知道，与我正在享用的鸟和松鼠不同，Clawed 很聪明。有几次他离我很近，我知道他是在嘲笑我，但我一摆好架势，他甚至在我施展爆步之前就逃走了。他很聪明，知道他可以躲避我，但不能与我面对面作战。
吃完最后一顿饭，我走到营地的一侧，在那里我清理了一些空间供我训练。
我站在空地的边缘，想象着 Clawed 潜伏在另一端。“我怎么能抓住一只在我试图接近它时立即做出反应的猫呢？”
接近……接近？就是这样！就像那只黑色的鸟！这只鸟通过故意暴露自己来欺骗松鼠，以此作为佯攻，让松鼠飞到无法改变方向的空中。
即便是修罗科德瑞施展了爆步，本质上也依然是一步。相应的肌肉仍然被用来将他自己推向我。虽然海市蜃楼步的本质是隐藏先天之炁波动，将对手彻底甩开，但我还是得活动一下负责迈出那快得难以置信的步伐的肌肉。
但如果我能摆脱它呢？
如果我几乎可以完全取消执行该步骤所需的动议怎么办？就好像我真的从静止状态瞬间移动了一样。
如果我能做到这一点，理论上我就可以佯攻 Clawed。
但是，我如何想出一种方法，使 Burst Step 成为无需机械控制肌肉的东西？
我想如果我是这个世界上的任何其他咒术师或炁操纵者，我会认为这是不可能的，但我有一个至关重要的优势：我前世的知识。
由于我平庸的 ki 中心，我深入研究了人体，即本质上使人体运动的工作机制。正是通过这些知识，我才能够充分利用我体内的小气成为国王。
我闭上眼睛，用全部的专注力将先天之炁散布到身体内部的每一个缝隙中，无论是多么微小的缝隙。
当我睁开眼睛时，太阳已经高高挂在天空。汗水和污垢布满了我的身体，我慢慢地伸展了几个小时僵硬的身体。但我很高兴。欣喜若狂。
不仅突破到了淡黄境的巅峰，还想通了。
“我明白了，”我咧嘴一笑。


第115章

第115章
位于大腿前部的股四头肌；他们负责将大腿和腿向前推。腘绳肌是股四头肌的对立肌肉，负责弯曲腿部并向后移动。臀大肌对于完成步伐的向后运动至关重要。每向前一步，腹肌就会收缩。小腿肌肉虽然较小，但实际上是在脚离开地面时推动身体向前运动的最频繁使用的肌肉之一。这些只是主要的肌肉。
还需要考虑的次要肌肉是位于骨盆周围的稳定肌肉。这些系列的肌肉在骨盆周围形成了一个冠，其中包括内部和外部外展肌，我认为它们被称为下腹部肌肉和位于背部的脊柱肌肉。胫骨……某种东西，帮助你弯曲脚踝以便将脚移向膝盖的薄薄的肌肉，也用于确保脚不会变平，创造更大的机会刮擦地面或目的。
身体有一个复杂的肌肉系统，成对工作，每个肌肉系统负责一个完整动作的一半。当手臂向肩部卷曲时二头肌弯曲，而当手臂伸直时三头肌触发。当让身体运动时，如行走、跑步或跳跃，身体内部的机制更加复杂。
由于我在炁方面相当出色的体质，这些知识直到现在都没有那么有用。然而，在我需要进一步改进 Mirage Walk 的第一个序列的情况下，我需要利用所有这些知识和比这更高的一步，最终将其付诸应用。
“该死！” 当我向前倒在我铺成床的一堆树叶上时，我举起双臂抓住自己。
注意到太阳已经落山，我回到营地取了几条松鼠肉，这是我之前抽过的，这样我就不用继续打猎了。
“我真希望我能用以太球来做这件事，”我喃喃自语，低头看着手中烧焦、没有味道的肉。
自从我第一次暂停对 Clawed 的追捕并将我所有的时间和精力投入到上周的训练中以来，我已经取得了显着的进步，将几天的时间用于练习 Burst Step 和完善我的炁核心。剩下的两三个小时都用来睡觉了。
但是，我越练，就越渴望掌握这个身法。通过我利用我以前的人体解剖学知识进行的调整，从理论上讲，幻影漫步将变得更加精致。它不仅会立竿见影，用途广泛，而且会像优雅一样致命。
我最初成功执行的 Burst Step 的基础看起来几乎像一个大飞跃，当然它仍然非常快。因为，虽然在幻影步的作用下无法感应到炁，但人体还是需要一个站姿和一系列的动作，才能迈出那一步。
科尔德里即使身为阿修罗，在人形下使用爆步，尽管体质优越，但也无法忽视他身体的机制。
我正在努力的方向是有意识地、有意识地操纵炁，以精确的时间以一定的进度将其引导到特定的肌肉中，以人为地触发我身体中的一个序列，该序列模仿肌肉的使用而实际上不需要操纵。
如果我能完美控制炁的时机和输出，我就能做到连科德里都做不到的事情——幻影走入，但不限于直立或站立姿势。
“啊，连想起来都令人困惑，”我心软了。吃完晚饭，我回到上周粗略优化过的空地。
我站在离为缓和我的坠落而铺成的树叶床约五米远的地方，集中精神。愿意用炁来操纵我的肌肉很像用你的思想来做一个假动作。人们做的大部分动作都是自动完成的；我不必考虑我需要用什么肌肉来呼吸。然而，由于我会使用一种中介因素炁来从我的身体中产生一个动作，这就像重新学习移动一样。
“啊。” 我把满嘴的树叶吐了出来，用袖子擦了擦舌头。重新站起来，我回到原来的位置，再次集中注意力，无视腿部越来越痛。
我在某种程度上成功地使用了最低限度的运动量来推动自己，但正确停下来是另一个我难以克服的巨大障碍。
就像一个蹒跚学步的孩子无法控制他跳多远或跳多高一样，使用炁来操纵我身体的内部运作让我难以控制。
不过，至少在幻影步的第一步和基础上，操纵大气炁来掩盖体内炁波动，对我来说已经变得容易多了。我仍然需要平衡炁矿脉和炁通道的容量，以便更好地控制它，但我现在没有时间。
在我适当隐藏我的存在之后，我想象了我身体的肌肉系统。回想起负责使用 Burst Step 的所有肌肉，我再次尝试。
运动所需的相互关联的身体部位在我脑海中想象的我自己的形象上亮起，以更好地概念化我希望炁触发的特定顺序。当炁按照我命令的顺序流过时，我能感觉到相应的肌肉在跳动。只用左腿的轻微移动和先天之炁的帮助，我从直立姿势施展爆裂步时，周围的风景就变得模糊了。
尽管我愿意用炁来加强双腿的压力，但我的下半身却传来一阵剧烈的疼痛。
“哇！” 当我再次跌倒在树叶堆上时，我大叫起来。
我再次未能完全停下来。即使炁可以帮助我提高最初的速度，但要停在我想要的确切位置和位置要困难得多。
我叹了口气，继续修炼。
当太阳落山，新月进入视野时，我躺在树叶床上，茫然地凝视着夜空。我抬起手，用手指捏了捏月亮所在的地方。从这里看月亮好小……我在月亮面前显得有多小？
我的注意力集中在我举起的左臂上，盯着祖玄素给我的用来覆盖球体的羽毛和她传授给我的龙意志。
这，还有西尔维，是我所剩无几的阿修罗，小时候救过我，照顾过我，保护过我。这样的训练真的能让我最终再次听到她的消息吗？
回忆我和她在一起的时光对其他人来说已经很长了。尽管我们分手时很不愉快，但我还是想念我的家人。
“够了，亚瑟。” 我拍拍脸颊，从树叶堆中坐了起来。一天只有这么多小时，我不能在这荒凉的森林里浪费更多时间。
深吸一口气，我开始修炼法核。一旦我进入浅黄色阶段，这是一个缓慢的过程。我手里只有一把勺子，正在一座山上凿山，但确实取得了进展。
当熟悉的晨鸟鸣叫声将我从冥想中惊醒时，我迷失在不断繁琐的吸收、净化和提炼过程中。
我浑身都是汗水和污垢，身体正在排出炁核心中的杂质，让我不仅肮脏而且饥饿。
看着自己剩下的熏肉残渣，今天就得去打猎了。在啃完我烧焦的松鼠的剩余部分后，我收拾好水袋离开了。
保持头脑平静，用幻影步隐藏我的存在，我慢慢地向茂密的森林深处走去。我很难在营地附近找到野生动物，所以每次我打猎时，我都需要深入一点。
然而，当我注意到的时候，我意识到森林变得安静多了。附近有鸟叫声，但附近没有猛禽松鼠或其他炁兽的踪迹
“嗯，”我喃喃自语，同时调查了该地区。解除幻影步的使用，我将先天之炁集中到耳朵里。一开始我什么也听不见，但几分钟后我听到了微弱的声音。听起来像是咆哮。我不知道它有多远，但声音很熟悉；附近有一只银豹。
我靠得更近了一点，确保再次隐藏我的存在。我再次增强了听力，但这一次，我能听到更多的声音。我能听到微弱的流水潺潺声，再往东北方向一点。我还注意到它不仅仅是一只银豹。附近有两只黑豹。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“这很奇怪，”我指出。就我目前所见，我对银豹的理解是，它们彼此之间具有领地意识，并且会自行捕猎。
也许他们在争夺领土？那肯定可以解释附近没有猎物的原因……
再次发动幻影行走，我匆匆赶往接下来的战斗。我忍不住为自己的运气苦笑。
我的推测是正确的；当我偷偷接近银豹的声音时，我在悬崖边的一小片树木空地附近发现了它们独特的银色外套。无法判断从这里坠落有多深，但从这里到峡谷的另一端有足足两百码的距离，而且我看不到地面，这意味着如果那些银色的黑豹掉下来了，我要找回它们的尸体可不容易。
我躲在附近的一棵树后面，观察着。很容易看出它们之间显然是敌对的，但令我惊讶的是其中一只银豹是有爪的；他背上明显的伤疤使他很容易辨认。另一方面，他的对手对我来说很陌生。他显然更大，但从它脸上和侧面的新鲜伤口来看，似乎爪子占了上风。
两只炁兽缓缓围成一圈，发出一声低吼，露出锋利的牙齿。
对方率先出手。大猫高举爪子扑了上去，发出一声凶厉的咆哮。
克劳德第一时间反应过来，闪过这一击，咬牙还击。我被他们的战斗迷住了。由于银豹天生反应快，直觉快，两人的交锋都是连绵不绝的躲闪反击，双方都没有受到很深的伤口。然而，对于大黑豹留下的每一道伤口，克劳德都给了他三个作为回报。
随着他们的战斗继续进行，我不知道为什么，但我的心开始不安地跳动。我在为某事着急，害怕。我一直沉浸在他们的决斗中，以至于我没有意识到森林变得多么安静，几乎没有声音。没有鸟鸣声，也没有炁兽移动的声音；连树木发出的沙沙声都没有，好像连风都害怕什么似的。
克劳德似乎也注意到了，因为他开始表现得非常谨慎。他的毛直立着，尾巴直竖着，不断地嗅着什么。较大的猫没有意识到干扰，利用空隙扑向了克劳德。Clawed 避开了他的对手，转身开始逃跑。
我没明白。发生了什么事，但我从这里感觉不到任何其他存在。为什么Clawed赢了就跑了？
放下戒心，我对剩下的体型更大的银豹出手了。他受了伤，被悬崖限制了逃生路线。
发现我，大猫开始咆哮，降低自己的姿势逃跑。它本能地知道，在它的状态下，它没有机会对付我。
周围的空气越来越重，呼吸也越来越困难，但我还是保持着姿势。
现在！
我脚一抬，银豹就往旁边一跃。
“找到你了，”我假笑。我无视我抗议的腿，以站姿使出爆步，假步假动作让他动弹。四周变得模糊，我的目光只盯着那只受伤的魔兽的动静。我成功地切断了他的联系，但我清理的距离只剩下一米多。
失去平衡的我，拼命地用双臂抓住黑豹的脖子死死地抓着。
“嘎！” 我的身体因方向的突然改变而不自然地抽动，我离开时用尽全力挂在银豹身上。
“你是我的！” 当我用炁加强对他的控制时，我咬牙切齿。我唯一的希望就是掐死他。
我骑着的黑豹猛烈地咆哮着，甩着脑袋想把我甩开，但我忍住了。它锋利的爪子撕扯着我的衣服，在我的身体两侧和腿上撕裂出新的伤口，然后它因缺乏空气而无力地弯曲。
就在我以为黑豹要松手的时候，它突然猛地一动。它像是着了魔一般，用尽最后的力气向后倒去。当我意识到它做了什么时，当我们从陡峭的峡谷坠落时，我们脚下的地面已经消失了。
飞奔而下，我想起了小时候为了救娘亲被扔下山边的情景。
当我努力决定要采取的最佳选择时，一千种情景在我脑海中闪过。将我拖下地狱的银豹被我窒息而冷，无助地倒在我身下。
我一边咒骂着，一边慢慢地压在失去意识的先天之炁兽身上，向双腿施加先天之炁。由于我们的速度下降，我周围的景象一直模糊不清。
“温德森会明白的！” 当我把自己从黑豹身上推开时，我大声说服自己。
随着推动，我已经放慢了速度，但还远远不够，悬崖边上也没有地方可以抓住。
另一个场景闪过我的脑海；那是我从寡妇墓穴地牢的洞里掉下去的时候。
“坠入深渊会不会成为我生命中反复出现的主题？”
当我直视着靠近的地面时，一股风涌入我的手掌，专注于将我的炁凝聚到咒语中。
现在！
[堤丰的嚎叫]
释放咒语聚集我的手掌，狂风席卷地面，震耳欲聋的尖叫声在陡峭的峡谷中回荡。
当我的手臂承受着后坐力的压力时，我的手臂疼痛难忍，我继续在咒语中施加炁。
当我开始缓慢盘旋时，我能感觉到咒语的力量抵消了我的坠落。暂停提丰的嚎叫，我将剩下的几米下降到爆炸半径中心的地面上。
我的咒语与泥泞的地板相撞的地方升起一团厚厚的灰尘，挡住了我的视线。当一声惊天动地的轰鸣声响起时，我用嘴巴和鼻子挡住了空气中的碎屑，开始从尘埃云中钻出。
雷鸣般的嚎叫声平息后，大地再次因沉重的脚步声向我靠近而震动。
每一次共鸣的踩踏声都让我失去平衡。我立即冲向峡谷的边缘，向统治这个领域的任何神灵祈祷，这种毁灭性声音的原因是地震。


第116章

第116章
当我朝峡谷边缘走去，拼命寻找任何地方躲藏时，一声沉闷的撞击震动了地面。然后一阵风??向我吹来，驱散了曾经是我唯一掩护来源的碎片云。
已经来不及躲了。
鞭打我的身体去面对我的新敌人，我等待最后的灰尘被清除。沉重的脚步声朝着我的方向逼近，悬崖之上令人窒息的压力被放大了十倍。
从瓦砾的迷雾中，那个影子出现在众目睽睽之下，让我更加困惑了。
再次发出毁灭性的怒吼，它又朝我走了一步。“在我沉睡之前，两顿饭能落在我家门前，我真幸运。”
我不知道与泰坦熊面对面时会发生什么，但我绝对没想到它只有我一半大，还能说话。Titan bear my ass，它没有什么“泰坦”。也许它只是一只幼崽？既然如此，这倒是个好机会。
我站在原地，不知道如何继续。在我对它了解更多之前，我宁愿避免与这只炁兽直接对抗。这只野兽散发出的压力可不是开玩笑的，尽管它看起来很像。如果这只泰坦熊只是一只幼崽，我不想和一只成年的泰坦熊有任何关系。或者它可能是一头成年泰坦熊，而且它有能力像 Sylvie 一样改变自己的体型？
泰坦熊低头看了看面前的死豹，然后将目光转回我身上。“这顿饭哪儿也去不了。还是先从你开始吧。”身高不到一米的野兽舔了舔嘴唇，低吼道。
我没有办法不战斗就摆脱困境。我放低姿态，做好了战斗的准备。我原以为泰坦熊会冲过来，但它原地不动。
突然，炁兽将它的爪子伸向我的方向，不知何故将我向后推。
当我在坚硬的地面上翻滚时，系在腰间的铃铛发出嘲讽的响声。
“咕！” 我倒吸一口凉气，因为我刚才呛出来的不是血而松了一口气。
'这是什么东西？感觉就像我的肚子被一门大炮射中了。重新站起来，我将注意力集中在十米外的泰坦熊身上。
“哦！一顿难吃的饭，”熊窃笑道。看到一头熊，身高不超过我的肘部，两条腿站立并连贯地说话是一种奇怪的景象，但我没有余地可以逗乐。
他刚才的攻击肯定是某种远程魔法，但我不明白为什么我没有感觉到炁。
熊慢慢抬起爪子，好像在嘲笑我。泰坦巨熊一挥下来，我就发动幻影步，使出爆裂步。
当我在过去几天里加剧的疼痛中咬牙切齿时，我的下巴咬紧了。
左腿突然传来一阵剧痛。低头一看，鲜血从小腿后背的一道口子里流了出来。
我原以为这次攻击会和上次一样，但这个无形的咒语变成了某种锋利的东西。
这次袭击也是如此；我无法感觉到它。
泰坦熊脸上的笑容消失了。看来他并不指望我能躲过他的又一击。
“别跑了！” 它咆哮着，再次挥舞着爪子。
我立刻倒在地上，险些避开了斩击，被砍断的发梢洒落在鼻子上。
这是一场冒险的赌博，但通过最后的攻击，我能够弄清楚。当他的爪子挥出时，释放出的攻击也是一道锋利的斩击。当他用爪子挥拳时，就像他第一招一样，一股钝力被射出。
泰坦从远处向我猛击，向我发射了另一门隐形大炮。即使将先天之炁集中在眼中，也看不到攻击，只能盲目地躲开。
炁兽的咒语击中了我的身体，我感到肋骨都裂开了。不给我准备的时间，熊挥动了另一只爪子，在第一道之后又释放了一道咒术。
我的移动范围太大，无法躲避之前的攻击，因此我也能够避免这一攻击。
我咬了咬牙，抽出更多的炁来保护自己的身体，等待着下一次攻击的冲击。
泰坦熊咒语的力量将我从地上击飞。当我的锁骨下方形成四个水平的伤口时，鲜血从我的胸口喷出。
“该死，”我咳嗽了一声，抑制着灼热的疼痛。我将无法处理更多的直接命中。
我需要靠近它，但要做到这一点，我需要能够躲开泰坦熊的攻击。
泰坦熊意识到我的脆弱状态，又开始自信地傻笑了。我不确定泰坦熊是如何施展那些几乎无法察觉的咒术的，但有一种方法可以辨别它。
站起来，颤抖着，我等待着。在泰坦熊看来，它一定看起来像是我已经放弃了，因为它的笑容变得更灿烂了，它又开始舔它的嘴唇，满怀期待。
就在泰坦巨熊抬起爪子的时候，我用力一脚踢在我面前的地面上，扬起一团灰尘，遮住了我的视线。
四个裂片立即切开我在野兽和我之间制造的尘埃云，让我几乎看不到攻击的范围，然后我立即使用爆裂步避开它。
“该死的，”我的双腿发出强烈的抗议声，我咬紧牙关吐了口唾沫。
在地上打滚，重新站起来，我再次做好了准备。我现在知道他的一次攻击的命中框了，我可以凑合着用了。不过，想要躲开他的所有攻击，拉开我们之间的距离，还是需要尽可能以最少的移动完全躲开他的攻击。
想到科尔德里的训练，我不禁露出无奈的笑容。这要么是天大的巧合，要么就是温德森真是个精打细算的人。
我瞥见那只不耐烦的泰坦熊发动了另一次攻击，这次是用爪子一推。我立刻扬起一团尘土争取时间，但身上的铃铛却不断暴露我的位置。当尘埃云裂开一个洞时，我立即做出反应，再次使出爆裂步。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“越跑越痛，留给我吃的也越来越少。” 魔兽发出与他可爱的外表不相符的恶臭笑声。
“好的！我不跑了！” 我举着手站着不动。
我可以清楚地辨认出熊脸上几乎是人类般的胜利冷笑的表情，它的爪子轻轻一挥，随意地释放了另一次切割攻击。
当我执行我一直在努力的修改后的 Burst Step 时，我几乎没有时间咽下窒息。
当我在精确的时间将炁注入适当的肌肉，同时强化我的骨骼以帮助承受这种突然刺激的力量时，我听到我的腿发出一声尖锐的爆裂声，然后我被高速撞击的感觉太熟悉了就在泰坦熊的钝咒术压在我胸口的时候。
我的身体向右移动了不到一米，本该让我的胸部塌陷的攻击只是勉强擦过我的左肩。
由于我使用爆裂步突然施加压力，左腿上的深深伤口开始流出更多的血；由于运动的巨大力量，我的腿下形成了一个小坑。尽管我的新动作技能很成功，但越来越难以忍受的疼痛爆发让我充满了疑问。
凭借纯粹的意志和我自己的顽固来赢得这场与我不守规矩的身体的战斗，我将更多的先天之炁集中到我的下半身来抑制疼痛。
泰坦熊盯着我看，一开始有些困惑，但它的目光很快就变酸了，它恼怒地眯起眼睛。
在它有机会发动下一次攻击之前，我再次踢向地面，制造出一团碎片将我们分开。
一旦它穿过尘云，我只有不到一秒钟的时间躲避熊的攻击，我敢打赌下一次攻击不会只是一次攻击。
在这场躲避致命攻击的游戏中，我找到了成功施展新爆裂步的基础。正如我必须协调我肌肉中的炁来推动我的身体一样，我也必须反映我身体中炁流动的进程以停止运动。
我脚下的地面又一次下沉了，因为我必须用力才能停下来，但它又起作用了。
我制造的尘埃云被撕成碎片 泰坦熊的狂暴攻击直奔我而来。
爆裂。
当我把自己推到右边时，我的视线变得模糊了。坚硬的地面因我在大约两米外着陆的力量而裂开。第一步让我痛苦地咬牙切齿，但再次使用 Burst Step 时，我的下半身一阵剧痛，因为我体内的肌肉和骨骼几乎因压力而崩溃。
就在钟声响起，暴露我的位置时，我闭上嘴巴发出坚决的咆哮，咽下喉咙里积聚的任何痛苦的尖叫，再次施展爆步以接近我的对手。泰坦熊的头因我的铃声而旋转，但那时我已经缩小了差距。
熊的黑眼睛睁大了，它的嘴巴惊讶地张开。透过痛苦的阴霾，我露出了一个傲慢的假笑。先天之炁已经集中在我的拳头上，以至于它微微发光。
泰坦熊猛地回击。“哇——”
我的增强拳头将自己埋进了小熊的肚子里，在炁兽的身体冲向峡谷边缘之前产生了巨大的撞击声，从我坠落的地方撞到了岩石峭壁上。
痛得麻木的双腿终于软了下来，冰凉的地面很快贴上了我的脸颊。我用尽最后的力气，从腰间扯下铃铛，捏在手里捏碎，眼前一黑，一声诱人的叫声催我入睡。
温德森的观点：
到达峡谷后，我检查了现场。一只银色的豹子四肢摊开，已经死了，脚下的地面被鲜血染红。附近的巨石有很深的裂缝，而周围的地面和墙壁上则有陨石坑。
“这里究竟发生了什么？” 我发现了地上的男孩和一个凹陷在环绕峡谷的悬崖上的火山口。
“那个男孩一路下来到这里？” 亚瑟的处境相当可怜。撕下最后一件破烂的衣服，他至少断了三根肋骨，胸口的伤口已经深到不能算是皮肉伤。然而，最令人担忧的伤势出人意料地出现在他的腿上，因为大量的内出血使它们变成了病态的紫红色和红色斑点。我看不出他的伤口有多严重，但必须尽快治疗。
“像这样让亚瑟一个人呆着是我的错吗？Indrath 勋爵命令我给这个男孩一些空间让他自己成长，但看到他现在的状态，他可能已经死了。
处理好男孩后，我将注意力集中在峡谷岩壁上爆炸半径中心的生物上。
“唔？” 它看起来像是泰坦巨熊的幼崽，但这说不通。这种体型的幼崽连自卫的力气都没有；它不应该这样伤害男孩。
一头成年的泰坦巨熊身高起码三米以上，厚厚的皮毛防御力超强，但就算是成年的泰坦巨熊也不可能造成如此大的破坏……
除非…
就在我仔细观察这只泰坦幼熊时，它的身体开始不自然地扭动起来。顿时，它的肚子鼓了起来，一条黑色的触手从死去的炁兽体内冒了出来，疯狂的蠕动着，倒下了。
“当然。” 尽管如此，我的脸上还是露出了满足的笑容。
“这解释了一切，但认为亚瑟能够打败一个，”我叹了口气。
恶魔水蛭。这是一个真正罕见的标本，它既聪明又肮脏，只属于以弗图斯。它本身是弱小的，但是当它附身在一只炁兽身上时，它却能够附体，将宿主的核心强化到离谱的程度。
看魔蛭在幼崽体内长得这么大，不难猜出这头怪物的实力绝对比区区的泰坦巨熊强上一个档次。
男孩很幸运，幼崽的身体还很脆弱。如果水蛭拥有一头成年泰坦熊……
假设其他可能性是没有用的。我敢肯定这不是故意的，但亚瑟瞄准幼崽的胃是正确的，因为这是恶魔水蛭居住的地方。如果水蛭有足够的力量在亚瑟失去知觉的情况下进入他的身体，那么即使是英德拉斯勋爵也无法在不致残他的情况下救出这个男孩。
我从尸体里面撬出恶魔蚂蟥，捏碎了手中的寄生虫。
“给你。” 留在我手中的，是魔蛭在泰坦巨熊体内炼化的一枚晶莹洁白的宝珠。
我抱起男孩，把白色的球体放在他嘴里。“你的困难为你带来了巨大的回报，亚瑟。”


第117章

第117章
<strong>亚瑟·莱温的观点：</strong>
甚至在我能够睁开眼睛之前，我首先意识到的是旧木头上轻微的脚步声。地板发出的呻吟声在我耳边回荡，让我隐隐约约知道了关押我的房间有多大。
一系列令人陶醉的气味——富含陌生的草药和香料——轰炸了我的感官，分散了我对其他任何事物的注意力。睁开眼，首先映入眼帘的是一间小屋的屋顶底下。除了舌头因缺水而干燥粗糙外，我的身体感觉很好；或者至少，我想，直到我尝试移动。
令我恐惧的是，当我试图抬起双腿时却没有任何反应；当我尝试从腰部以下移动任何东西时，没有任何感觉或反馈。我立刻掀开盖在下半身的被子，只见我的腿已经完全包扎好了，用木夹板紧紧地固定住，不能动弹。
“你的腿很好，孩子。我只需要麻痹它们，这样你就不会因为疼痛整夜醒来，”一个温柔但略带脆弱的声音引起了我的注意。
话音刚落，迎面而来的是一个年过青春，带着精致岁月痕迹的女人温柔的笑容。满脸皱纹，却丝毫不掩饰她端庄优雅的气质。我的看守穿着一件简单的灰色长袍，与她在背后紧紧扎成辫子的头发相配，她用闪闪发光的眼睛走近我。
听到她的话，我松了口气，倒回床上。“你感觉如何，孩子？” 她咕哝着，将一只温暖的手放在我的额头上。
我不解地眨了眨眼。我记得的最后一件事是在昏倒之前对泰坦熊进行了重击。我转过头，环顾四周。我在一间宽敞的房间里，房间里光线充足，石头壁炉里噼啪作响的火光取暖。在它旁边是一个小厨房，里面堆满了各种大小的锅碗瓢盆，有的挂在墙上，有的堆得高高的。除了放在壁炉周围的破旧软垫沙发和厨房前的一张小餐桌外，这座小屋里几乎没有其他东西。
“糊涂了，是吗？” 老妇人咯咯地笑了起来。
“是的，”我沙哑地回答，然后咳嗽了一声。这位女士立即从我旁边的座位上站起来，端来一杯温水。深深地喝了几口像液体天堂一样的东西后，我有足够的信心形成有凝聚力的词。
“谢谢…”
“——迈尔。你可以简单地叫我 Myre，孩子，”那位女士帮我说完，从我手中接过空杯子。
当我坐在那里时，一种灼热的疼痛开始蔓延到我的腿上，就好像一股液体的火把它们浸透了一样。
把我痛苦的表情误认为是恐惧，迈尔轻声笑了起来。“放心，我不会吃了你的。虽然，从技术上讲，我确实有点把你从 Windsom 偷走了。不过，幸运的是我做到了。要是晚点动手，只怕你的腿伤得更久了。”
“我、不是那样的。我的腿……”我从咬牙切齿中发出声音。
“看来药膏已经失效了。” 将马克杯放在我身边的床头柜上，Myre 开始抬起唯一能让我免于全身赤裸的东西。
我的手立即伸下去，将自己盖在两腿之间，这引起了我的看守又一次轻轻的笑声。小心地折叠床单，只露出我的腿，她的手轻轻地悬停在我缠着绷带的腿上。
当 Myre 开始解开绷带时，我终于能够看到我腿部受伤的全部程度。看到自己光着的腿，我禁不住感到困惑。我从未有过的伤疤遍布双腿。我的膝盖和脚踝的伤口最多，但最让我困惑的是这些伤疤看起来好像在我的腿上已经存在多年了。
随着腿部疼痛加剧，我的额头上开始冒出冷汗。在完全去除所有绷带后，Myre 开始仔细检查我腿上的每一寸。
满意的点了点头后，她端来了一个桶，里面装满了非常刺鼻的药液。我默默地看着我的看护人，她勤奋地剪下浸湿的布条，用灵活的手指包扎我的腿。看着她那有节奏、灵巧的动作，我不禁陷入了恍惚。
“迈尔长老——”
“拜托，亚瑟，我更愿意你叫我迈尔，”她打断了我的话，注意力仍然集中在我的腿上。
“呃，Myre，我昏迷多久了？” 我问，生怕我那看似修好了的腿，已经出去很久了。
“刚过了两个晚上，亲爱的。”当她换完我左小腿上的最后一条绷带时，她转向我，她那双朦胧的绿色眼睛打量着我。“现在，感觉如何？”
“舒服多了。谢谢你，”当疼痛开始从浸入新绷带中的冷凝胶状液体中消失时，我感激地保证道。
她平静地微笑着接受我的感谢，把用过的布收集起来，倒在装满水的盆里。往里面倒了些盐一样的粉末后，她撩起裙子走了进去，用脚把用过的布洗干净。
“迈尔，你一定累坏了。我给你洗洗吧。”我连忙说道，将炁汇入手中，准备操控盆里的水。
“不不，没关系，亲爱的。这样做可以让这些老骨头有机会得到一些锻炼。”她用一只手挥舞着我的帮助，因为她的另一只手仍然抓着她的裙子。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
当我继续茫然地看着她踩在湿透的布上时，我忍不住问道：“Myre，我——我们——还在 Epheotus 吗？”
“为什么我们当然是，孩子。你还有什么地方可以治好你腿上的伤痕呢？” 迈尔一边回答，一边在盆地里保持着有节奏的脚步。
“抱歉，只是……”我的目光落在她的脚上。
“哦。好吧，我想用魔法艺术做我一直在做的一切会更容易，但那有什么乐趣呢？就算是阿修罗，也有魔法无法模拟的东西。例如，当湿布包裹我的脚时，我脚趾间的水很冷。挥动你的手指移动水为你做这件事有什么乐趣？” 她向我使了个眼色。
她的话让我感到困惑，但我无法理解魔法根深蒂固的古老种族的观点。“抱歉，只是在这种状态下醒来，让我有些迷糊。不客气，我非常感谢你的无微不至的照顾，但我只是想也许治疗咒术会加快我的恢复过程。”
“如果对你施了一个简单的治疗咒术，你几乎不会跛行，而且你的骨头会呈现出完全不同的形状，”长老咯咯地笑着，啪地一声将一条毛巾塞到她的手中。
她朝我走来，嘴角勾起一抹调皮的微笑。“而且，我确实用咒术给你修好了腿。”
Myre 向我挥动手臂，比我反应更快，一股冰冷的冲击烧穿了我的胸膛。
我立即仰面躺在床上，睁大眼睛盯着我从泰坦熊那里得到的伤口上的银色雾气。随着火势减弱，我肋骨上曾经流血的伤口开始迅速愈合。
一阵悦耳的笑声把我从茫然中惊醒，我低头看了一眼，发现迈尔没能忍住笑声。“每次都得到它们！” 她叹了口气，双手仍笼罩在银色的雾气中。
“怎么样？” 我哭了起来，我的手指抚摸着曾经裂??开的伤口，这些伤口变得越来越小，完全结痂了。
“一位女士需要有她的秘密，亲爱的。” 她的声音软了下来，手指撒娇地按在了她的唇上。尽管她年事已高，但我还是忍不住为她顽皮的行为羞愧地脸红。
我忍住了尴尬，坐了起来，尽管用毯子多盖了一点自己。“谢谢你招待我，Myre，还有你的盛情款待。我知道这里空间不大。”
“一点也不。再说，这间破旧的小屋不是我住的地方。我只是来这里寻求一些安宁，偶尔治疗一下病人。”她笑着递给我一碗热汤。“我不只治疗你认识的任何人，但我想见见那个被认为是世界救世主的人类男孩，”她庄严地宣布，然后又向我眨了眨眼。
我微弱地笑了笑，小心翼翼地从碗里喝了一口。立即，一种带有清爽草药味的美味肉汤包围了我的舌头，引诱我贪婪地再喝一大口，然后把它放在床头柜上。
“今晚甚至不要试图起床。腿上的伤可不像胸口的小伤口那么简单。你的腿需要几个小时才能恢复到那种状态，所以休息一下吧；这是你的首要任务，”Myre 警告说。“柜台上有水，伸手可及，如果你必须上厕所，床边就有一个便壶。晚安，亲爱的。”
Myre 留给我的唯一光源是我的思绪，火焰在壁炉中翻腾。好像我刚刚闭上眼睛一秒钟，回想起她召唤出的银色火焰，这时我又从另一阵剧烈的抽动中猛然惊醒。疼痛不像 Myre 为我更换绷带时那么剧烈，但也足以让我无法入睡。除了茅草屋顶透进来的几缕月光，屋子里几乎一片漆黑。
火早已熄灭，只剩下淡淡的烟熏味。我不确定我的伤口已经愈合到什么程度，但一想到要无所事事地浪费时间，我就变得焦躁不安。
放弃了回去睡觉的想法，我坐直了身子，开始做我在这种状态下唯一能做的有成效的事情：冥想。
当我专注于在胸骨深处旋转的炁核心时，一股陌生的能量冲击欢迎了我。突然间，我为了到达银核而一直在凿开的山变成了平坦的平原，像一张地图一样展开供我穿越。
我从周围吸取炁，试探着开始炼化，这时异能开始贪婪地吸取我吸收的炁，并与我的炁核心融合。当炁在我全身涌动时，我核心的浅黄色开始发光，使我的血管、肌肉、骨骼和皮肤充满炽热的能量。
当我的核心开始发出更亮的光，直到它不再是黄色，而是亮银色时，我能感觉到自己无法控制地颤抖。
一直在我体内肆虐的狂暴能量不断侵蚀着我的核心层层，让我的银色核心随着每一次能量的涌入而变得越来越明亮。我屏住呼吸，生怕哪怕是最细微的变化都会阻止我炁核心的快速发展。最终，将我的法核炼化到白银中期巅峰的神秘能量源消散了。
就在我以为变身已经结束的时候，耳边响起一声尖锐的金属碰撞声。仿佛一直束缚我心神的无形之墙消失了，我的身体硬生生的进入了祖玄素龙意志的第二阶段。
睁开眼睛，我可以看到从我的手臂和肩膀上浮现出金色的符文。令我惊讶的是，发光的符文开始发生变化，它们的设计变得越来越复杂，因为它们将自己塑造成某种古老的语言。我蓬乱的头发开始变色，从自然的赤褐色头发变成白色，然后又变回赤褐色。
单间小屋里的家具开始颤抖，稻草和木屑从屋顶掉落，让房间里充满了更多的月光。然而，尽管锅碗瓢盆相互碰撞，耳边却只剩下高亢的铃声。
当我的头发变回原来的颜色时，随着颜色开始从世界上消失，我身上新形成的符文发出更加明亮的光芒。很快，我能看到的唯一颜色就是漂浮在我周围的微小颗粒。但是有些事情发生了变化。在我使用巨龙觉醒期间，我只能看到四种颜色：四种元素各一种。不过，在蓝黄红绿的阵阵之中，大量的点缀着紫色的光点。
在使用这种形式杀死卢卡斯之后，我认为我已经更好地控制了使用祖玄素意志的第二阶段所带来的严酷强迫。然而，意志似乎比以往任何时候都更加排斥我的身体，直到我再也无法忍受身体撕裂的痛苦。
我释放龙之觉醒，如同泼了一桶水浇灭了熊熊烈火，我体内越来越大的能量、力量和痛苦突然消失了。尽管我的炁核心取得了进步，但我仍感到困惑、无力和虚弱，四周一片诡异的寂静。


第118章

第118章
“所以这是真的。” 我转过头看到迈尔靠在入口处。“你果然继承了界心……”修罗的声音，带着凝重和感伤，缓缓落下。
“打扰一下？界心？” 当她慢慢地走近我时，我附和道。
“亲爱的，你在利用西尔维娅的力量时所表现出的身体表现——虹膜发出紫色光，那些清晰可见的发光符文印在身体上。即便是在宗门之内，也是凤毛麟角。界心，或者说界心体，是只有英卓一族血脉才能拥有的能力。告诉我，孩子，你能看到他们吗？” 当她的眼睛仍然粘在我手臂上不断消失的微弱标记上时，阿苏拉按下了。
迈尔伸出手，用手指温柔地抚摸着符文。“对不起，我不明白。看什么？” 我回答，把她从茫然中惊醒。
“你能看到构成物理领域的所有五种颜色吗？” 阿修罗脸上的表情我看不太清，她在等待我的回答。
我回想起在我的第二阶段时漂浮在我周围的一系列颜色。“我想是这样...”
“界心体，是因卓斯族的先祖所命名的，因为在这种形态下，使??用者与肉身界的契合，据说是无与伦比的。虽然能力本身并没有太大的力量，但激活 Realmhe阿特 的力量可以让使用者获得知识和洞察力，这是那些没有能力的人永远无法希望拥有的，”Myre 解释道。“这说明知识真的就是力量。”
我回想起我第一次使用 Realmhe阿特 对抗接骨木守卫的时候。我原以为这种形式只是一种力量提升，让我可以获得更多炁，但根据 Myre 刚刚向我解释的内容，似乎使用 Realmhe阿特 实际上只是让我更有效地利用炁。“有一件事我不太明白。我上次使用第二阶段境界之心的时候，只能看到四种颜色。为什么我现在能看到紫色的粒子了？”
迈尔沉思片刻。
“这件事情你不可以告诉我吗？看来阿修罗都不想让小人学习他们的功法和秘诀。”我失望地叹了口气。
“嗯，我们阿修罗果然是骄傲的存在。即使在同一种族的成员之间，我们阿修罗也保持秘密和贪婪，尤其是英德拉特氏族。” 迈尔咯咯地笑了一会儿，然后好奇地看了我一眼。“我不会说我和他们所有人都不一样，但我活得够久，经历得太多了，不会在意这种轻浮。如果你对我这样的老太太感到满意，我很乐意教你一两件事。”
老实说，我没想到她会主动教我，但我不敢冒险，在她改变主意之前，我立即点头表示同意。
“好的！现在……在你目前的状态下，实践课程是不可能的，但我认为无论哪种方式，更理论化的方法都可能是好的，”Myre 回答说，用手指敲了敲她的下巴。
Myre 向我解释了炁本身的基本原理以及它如何影响世界，或者她所说的“物理领域”。她经历的大部分事情都是我在某种程度上已经知道的事情。不过从她的字里行间，通俗易懂的解释，可见她的知识渊博程度远超克瑟鲁斯学院的任何一位教授。
她继续解释说，低等生物甚至阿修罗操纵原始炁是不自然的。对元素有一定亲和力的咒术师更容易吸收与他们的特定元素相吻合的大气炁。但终究还是要吸收炼化，才能发挥作用。对于界心体质的人来说，火系咒术师吸收的似乎只是红色的炁粒子，但在完成炼化之后，第一次使用时炁会呈现白色。这就是为什么无论咒术师是什么亲和力，都可以使用强身术的原因。
“所以，如果最后吸收炼化的炁变成白色，那它们怎么就不能运用不同的元素呢？” 我问。
“好问题。” Myre 似乎对我的打扰感到高兴，而不是生气。“咒术师吸收的元素类型是无法控制的，所以咒术师自然而然地吸收自己身体最倾向于的炁粒子是必然的。
“比方说咒术师对水的亲和力；在炼化原始炁的过程中，他的身体吸收的水元素与其他元素相比会不成比例。所以，虽然最终的结果是纯净的白色炁，但在那个咒术师提炼他身体吸收的水元素炁的阶段，原始炁改变了他的身体，使他的身体变得更容易接受，他的思想也变得更能洞察这种特殊元素”
很明显我看起来有点困惑，因为她解释得更详细了。
“还记得当你召唤出你的第一个远程咒语时，无论是火流还是风球？为了让咒语以正确的形式显现，你必须更加集中注意力，对吧？即使是婴儿阿修罗也被教导口头念诵咒语，以帮助他们集中注意力并想象他们想要的东西。然而，经过这么多时间吸收和提炼特定元素后，观想和吟唱的需要变得更加容易和自然。
回到水系咒术师的场景，那个咒术师——毫无疑问——要施展火球术，就得注意形状、比例、密度，甚至发射速度。然而，同一个咒术师会毫不费力地举起一道水流，将它分成多个球体，然后只需轻轻一挥手腕，就可以将其投射到敌人身上。为什么？”
“因为在炼制过程中吸收了大部分水元素对咒术师的影响。”我回答道。
“正确的！长时间接触某种元素，咒术师无疑会在冥想中获得洞察力。” 迈尔继续谈论这个话题，再次强调阿修罗和低等生物无法操纵自然炁。在炁话题无人问津几个小时后，Myre 终于提出了我最想知道的东西：以太。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
Myre 没有从头开始，而是问道：“你能告诉我你对以太的了解吗？”
我接着解释了我对以太知之甚少以及我经历过以太产生的现象的次数：我能够使用祖玄素意志的第一阶段冻结时间的实例以及我如何使用以太球进行训练。
“以太与炁有着根本的不同；这一点谁都清楚。虽然这两个实体构成了我们生活的世界，但乙醚的工作原理与炁截然不同。到什么程度，没有人有确切的答案。有些人推测以太是构成世界的基石，而炁则是充满生命和养分的东西。更简单地说，以太就是杯子，而炁就是装满它的水。” Myre 举起一个玻璃杯，只装了一半，让我看。
“不用炁操纵里面的水很容易，但要改变杯子的形状而不打破它就难多了。很粗略的比喻，我知道，”阿修罗笑着开始慢慢摇动杯子，搅动里面的水。
我摇摇头，回答说：“没有，帮助很大。”
“好的。好吧，尽管有许多猜测和理论，但即使是被誉为最善于利用以太的 Indrath 氏族，也没有可靠的理论可以证明他们能够做的事情。他们所拥有的其他人所没有的，是通过使用界心体质来物理探测以太的能力。” Myre 将玻璃杯靠近她的脸，将一根手指浸入水中。“物质领域的人无法感知以太。每个人都知道，有一些法律将我们的世界维系在一起，就像盛水的玻璃杯一样。然而，他们不可能了解维持世界秩序的界限。”
“然后我在使用境界之心时看到的紫色粒子……”我说到最后，声音越来越小。
“是的亲爱的。那是以太。” 迈尔笑了。“通过境界之心的使用，你可以从里面看到玻璃杯，看到这个世界的边界。”
“现在，我可以继续解释以太是如何被慢慢研究的历史，但我怀疑这对你是否有用。你只需要知道，你拥有连阿修罗都会为之杀戮的技能。不过，我怀疑会有一定的限制，因为你的身体不是龙族。但境界之心的真正威力，在于能在形体中洞察。”
“我注意到当我使用 Realmhe阿特 时，我变得更强壮了。起初，我认为这是形式提供的某种力量提升，但更多的是控制方面的巨大改进，”我向 Myre 确认，Myre 点头回应。
“是的，尤其是对于你这种有着四元素奇怪成分的人来说，使用领域之心对炁的操纵有着天壤之别。但是，让我们暂时搁置炁方面。听起来没有偏见，但对炁的控制比以太更线性。对于炁，你的核心越大，你可以操纵的水就越多，”她继续说，仍然使用一杯水的类比。“你的洞察力和智力决定了你可以通过多少种方式来操纵里面的水。然而，通过对以太的操纵，我们可以控制杯子本身。你明白吗？”
“你会如何操纵世界本身？” 我按了。
“说‘操纵’已经成为习惯，但实际上，更重要的是将其视为影响以太。亲爱的，你已经尝过很多次了。Windsom 提到过你可以让时间暂时停止。” Myre 放下杯子，远离我所在的位置。
“是的！这居然是我第一次以祖玄素的意志施展的能力！” 我惊呼。
“对时间的控制，aevum；对空间、spatium 的权威；以及对所有生命成分的影响，vivum……”Myre 吟诵道。“这是构成以太的三种成分。”
这是我可能永远不会再遇到的知识，所以我如饥似渴地吸收阿修罗所说的每一个字。
“无论修行者多么强大，多么有见识，多么幸运，他也只能掌握一条道路。Indrath Clan 的祖先一生都在试图洞察三道之一，却发现他们没有能力掌握它。但是，随着时间的推移，我们已经找到了一种方法，可以让一些阿修罗知道他们的资质在哪里，”阿修罗承认道。
“如何？” 我们已经达到了故事的高潮，我渴望更多。
“使用境界之心流下身体的符文。” 梅尔闭上眼睛，沉默了。
一股明显的力量突然压在我的肩膀上，迫使我用手臂让自己坐在床上。当我敬畏地坐在床上时，空气变得又厚又重。麦雷身上散发出的威压，虽然不像科尔德里那样狂暴凶猛，但从层次上来说，却是压倒性的多。我没有信心能够鼓起与她战斗的意志——这一点很清楚。就好像我几乎可以看到她化作龙形一样。
金色的符文开始刻在她裸露的手臂上，但它们看起来与我的截然不同。虽然我的符文显得复杂而详细，但她的符文像精灵树的树枝一样流动，或者相互交织在一起的水流。
Myre终于睁开了眼睛，用散发着淡紫色光芒的冰冷目光注视着我。“这些符文对于每个 Realmhe阿特 用户来说都是不同的，但经过研究，这些标记表明我属于活力之路。这也是我能治愈你的原因。”
当我敬畏地凝视时，我发现自己无法做出回应。当我激活 Realmhe阿特 时，她的存在感觉与我不同；手臂上流淌的符文，比起我施展这股玄力时暗淡的光彩，要生动明亮许多，而她的眼眸，几乎要跳动起来，仿佛有了自己的意念。
“现在，亲爱的，激活你的领域之心，”尽管她的存在令人生畏，阿修罗轻轻地推了推。


第119章

第119章
界心一动，一股说不出的寒意从我的炁核心中迸发出来。液体霜在我的血管中流淌，拼命地寻找出路。我看着金色的符文开始在我的手臂上形成，当我的视线开始消色时，它们在我冰冷的皮肤上发出炽热的光芒。
“刚才我只是瞥见了你的符文长什么样，但确实很迷人。”弥尔一边打量着我，一边喃喃自语道。
当我的看护人继续检查我身上的雕刻时，我仍然坐着一动不动，我忍不住对自己的经历着迷。这是我第一次真正退后一步研究使用 Realmhe阿特 时我的感知变化；看着不同的粒子移动，好像它们每个都包含智慧和目标，让我意识到为什么魔法在这个世界上更准确地描述为“炁操纵”。
为了验证我的预感，我用意志力让一个小余烬出现在我的指尖。果然，当我召唤出火焰时，我周围的红色粒子开始发生反应。虽然我用的是核心炼化的炁，但手指周围的粒子却有着明确的反应。我使用不同元素的咒术来观察粒子的反应，但无论我做什么，只有紫色斑点保持不变。
“玩得开心，是吗？” 阿修罗也依旧是界心形态。当她的嘴唇边缘愉快地向上翘起时，她柔和的紫色眼睛凝视着我。
“我怎么从来没有注意到这一点？” 我问，更多的是问我自己，而不是问她。
“可以理解的是，你会认为这种形式是某种能量提升，而不是一种观察和研究通常无法感知的东西的方法。” 梅尔松开检查过的我的手臂，后退了几步。“既然你已经突破到可以感知乙太的阶段，我不确定你能以这种形式保持多久，但在你释放 Realmhe阿特 之前，我希望你看到一些事情。 ”
阿修罗在她面前举起一只手让我看，她的眼睛因专注而眯起。顿时，我们周围那些不肯听从我意志的紫色粒子开始缓缓飘向迈尔。每一道紫色微光的动作，似乎都各不相同。与其说是在操纵炁，倒不如说阿修罗正在将一大群微小的萤火虫聚集到她的手上。
“正如我之前提到的，以太的行为与炁有着根本的不同。如果你试图像处理炁那样操纵以太，你只会遇到失败。让我用一杯水的比喻重申我的观点，因为到目前为止它对我们非常有效。只要你知道怎么做，你就可以喝水、漱口和吐水，但如果你用杯子尝试同样的事情，那你就太傻了。以太无处不在，但它正是将我们限制在你我所拥有的极限内的边界，”她解释说，以太粒子开始在她举起的手周围漂移，直到它被完全包围。“Vivum，对所有生命成分的影响。这就是我用来拼接你断腿的力量。”
Myre 之前在演示中向我射出的银色雾气在我处于 Realmhe阿特 时看起来就像一团紫色的云环绕在她的手上。然而，当她释放对以太的影响时，这些微小的粒子又分散回了它们原来的空间。
“我看到以太聚集在你的手上，但那是如何形成生命的？我的腿是怎么治好的？” 一百万个问题在我脑海中盘旋。一方面，能够亲眼目睹、感悟到这一幕，实在是一种幸运，但看到这一幕，却让我对自己的无知感到沮丧。
“在发现我的爱好在于生命的分支之后，我研究了 vivum 几个世纪。不过，即便如此，我也没有信心能够向你解释清楚你真正想知道的事情。”她郑重地坦白道。“我能肯定地解释的是有限的。”
“我想学习。” 我盯着她，决心抓住我能抓住的东西。
她的眼神依旧凝重，嘴角却浮现出淡淡的笑意。“很好。您需要知道的第一件事是，与炁不同，您不能吸收以太；你只是在改变它的存在和对现实的影响。”
“这是否意味着不需要核心来影响以太？”
“一个人的核心是将身体与物理领域联系起来的东西，所以虽然以太不像炁那样直接被操纵，但炁核心是至关重要的，”她回答道。麦尔的话虽然简单，但蕴含着深奥的智慧，是我无法比拟的。
“到时候你会明白你的路，但你还处于修行的初级阶段，最好不要用暂时不需要的知识来压倒你，”她继续说，对我温和地微笑。“现在，你就知道，到了一定程度之后，你的修为，将不再是靠死记硬背炼炁，而是靠参悟无法传承的知识。”
我琢磨着她神秘的话。我的大脑因问题而发痒，但我知道现在不是问他们的时候。
她满意地点点头，我等着她继续说下去。“我不确定这仅仅是巧合还是命中注定，但你可以——尽管它是有限的——使用以太是有原因的。你能猜出这是什么？”
“我以为是祖玄素的意志？” 我回答了。
“你之所以能够承受以太的负担，一部分是因为祖玄素的意志，但并不是你能够操控它的原因。”
想到的只有另一个答案。“是因为我可以操纵所有四种元素吗？”
“恰恰！” 迈尔赞道。“正是通过洞察所有四个基本要素的能力，我们才能够超越水面，意识到我们所处的玻璃杯。”
“那岂不是龙族比其他种族要强大很多？” 我说。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
阿修罗摇了摇头，澄清道。“我们当然比其他种族拥有公平的优势。我们龙有控制以太的能力，但是能控制到什么程度呢？即使是最强大的龙也只能触及乙太可能做的事情的无限表面。然而，与龙相比，其他种族对他们倾向于的元素有着更深刻的洞察力。”
我不确定我们谈了多久，但我开始感觉到我的力量让我无法使用 Realmhe阿特。看到我紧张的表情，迈尔表示我可以收回能力。
当我释放 Realmhe阿特 时，颜色开始重新渗透到世界中，而且一如既往，符文是最后消失的。“那么，弥勒，你找到最适合我的以太能力了吗？” 我问，松了口气。
“是的，但在你太兴奋之前，请允许我预先警告你，即使我也无法预测你是否能够像我们一样有意识地控制以太。纵然你拥有驾驭四大元素的能力，获得了龙之意志和界心体，但你终究还是一个人。” 虽然她的信息很严厉，但她的话没有任何矫饰或居高临下的意思。
“我明白了，”我喃喃地说。如果我说我没有失望，那我就是在撒谎。在一个不仅是人类，还有其他种族——更强大的种族——共存的世界里，我开始看到这个我前世所忽视的看不见的天花板。
“就像我之前提到的，你无法将以太与炁相提并论。以太可以被认为是一种有机体，几乎是有知觉的，需要被哄骗和强制才能行动。正因为如此，以太的操纵给施法者带来了沉重的负担。每次你使用时间操纵能力时，你可能都有这种感觉。”
“你说得对。无论我用了多少次，它都不会变得更容易，”我靠在床头板上的木头板上承认道。
“我怀疑它永远不会。亲爱的，虽然我不确定为什么操纵时间的能力，尽管是短暂的，会向你展示，但你从来没有打算走上 aevum 的道路。” 从床头柜的抽屉里拿出一支笔和一张小羊皮纸，她开始画一些符号。“亚瑟，你之所以能够进行乙太操纵，是因为祖玄素的意志，但我想你并没有掌握它的原理。”
“在理论上，我仍然不知道它是如何发生的，”我不情愿地承认道。使用祖玄素意志的第一阶段可以让我短暂地停止时间，但每当我使用这种能力时，感觉我只是在看一份外文的手稿：我知道它是什么样子，但我不知道想法如何阅读它或它的意思。
“这就是为什么。” 迈尔举起她一直在上面写字的小纸，露出一排熟悉的符号。“就像祖玄素一样，你注定要控制使物理领域保持在适当位置的边界结构；你是空间属的。”
尽管有启示，我还是不高兴。一点也不。“但是，正如你所说，不管这些知识如何，我仍然很有可能无法有意识地控制这种能力。”
迈尔用严肃的目光看着我，没有回应。
“从你目前告诉我的情况来看，我什至能够使用时间操纵能力，只是因为它被预先植入了希尔维在她被杀之前传给我的意志中。” 我竭尽全力抑制自己的沮丧，但我的声音却越来越大。“拜托，迈尔。告诉我我需要做什么。到现在为止，你所说的这大神通，都是我有资格，但以我这个物种的体质限制，根本扛不住！”
阿修罗久久地安静下来，什么也不做，只是轻轻地梳理着我乱糟糟的头发。“我真的很同情你，孩子。你拥有巨大的巨大潜力，但你的能力受到你无法控制的事物的阻碍。我之所以告诉你我所拥有的一切，并不是为了嘲笑你永远无法完成的事情，而是鼓励你去做一些超越平凡的事情。即使你进入白色阶段或更高阶段，你可能无法像龙那样控制乙太，但这并不意味着你没有那种能力供你使用。知识是一种不可估量的力量，它可以超越阿修罗给自己设定的界限。”
“你说得对，我很抱歉把我的挫败感发泄在你身上。我知道你只想做对我最好的事，”我低声说。
“是的，我的孩子。只有最适合你的，”她重复道。然而，当我抬头看梅尔时，她的脸上布满了悲伤的表情。
“怎么了？”
“亚瑟。通过向您传授所有这些知识，我打破了许多规则。如果这些知识落入坏人之手，它肯定会被用来对付龙族，所以请相信我，我真的希望对你最好。”
我至今也想不明白为什么迈尔从一开始就对我如此关心，但如果说前世我学到了什么，那就是能够读懂周围人的心意。尽管我们彼此了解甚少，但阿修罗的本意很好。
“界心就算不能发挥到极致，但凭借其感应功能，在接下来的战斗中，也能成为无可取代的利器。有了 Realmhe阿特，你操纵所有四种元素的能力，以及你非凡的战斗能力，你有很多工具可以利用……” Myre 的声音越来越小，让我对她接下来的话感到不安。
“但？” 我问。
深吸一口气，她停了一会儿，凝视着我的眼睛。“但你所创造的这个身法，将你以那种可怕的状态送入我家的身法……不可能是其中之一。”
好像她的话还不够清楚，她再次为我澄清。
“永远不要再使用那种技术。”


第120章

第120章
即使在 Myre 不祥的警告下，我也保持沉默——几乎是麻木的。我有预感来到这里后可能就是这样，但她的话让这种困境变得太真实了。
我的思绪飞速旋转，试图编织出一连串的理由来反驳阿修罗的判决。然而，一个也没有想到。不管我注入了多少先天之炁来强化我的身体，我用爆步所做的都是直接刺激肌肉，以至于它显然会把它们——还有我的骨头——撕成碎片。”
“我一直认为这个世界拥有无限的可能性，而魔法将是这一切的中心。但我现在明白了，无论你走到哪里，总会有一个天花板，把那些想冒险进入未知世界的人关在笼子里，”我叹了口气，抬头看着我们头顶的木制天花板。
“我知道你在修炼这咒术上花费了很多时间，从你身上窥探这个秘密是我的失礼，但你的身法究竟是如何运作的呢？” Myre 问道，她朦胧的绿眼睛里闪过一丝感兴趣的光芒。
我首先告诉她我是如何想到这项技能的。Myre 已经知道 Thyestes Clan 设计的 Mirage Walk 的基础，这节省了我一些时间。然后我解释了我如何从最初的概念改进 Mirage Walk 的基本机制。幻影步只是一个被动技能，用来隐藏使用者的炁波动。回顾我花了几个月的时间试图在 Burst Step 上获得一致的处理，这让我的胸口一阵剧痛，因为它最终让我意识到所有这些都是徒劳的。
这是我第一次开发出超越这个世界界限的先天之炁术，因为这是我从前世获得的知识才有可能实现的。但我不能那样做。相反，我告诉她我是如何想到这个想法的……”
“令人着迷，”Myre 说，深深地陷入了自己的思绪。“将身体的复杂性发挥到这种程度……我从来没有想过这样的事情。
“一开始看到你这样的身体，我很震惊，但在你向我解释了这个动作的原理之后，你的腿没有永久性地残废，这真是一个奇迹，”她继续说道，仍然充满敬畏。
“现在不重要了，是吗？我不能使用这个技能而不粉碎我的身体和撕裂我的肌肉，所以我必须想一些其他的方法来为即将到来的战争做准备，”我耸了耸肩，试图不让我的苦涩流露在脸上。“请随意使用它，Myre。谢谢你治好了我的腿。”
“我的孩子，我不得不说，我几乎没有信心能够复制你刚才向我解释的内容。正确执行此 Burst Step 所需的大量控制和复杂的微调超出了我的掌握范围，”她笑着承认道。“我对年老感到自满。我已经找到了生命的秘密，很久以前就放弃了炁的实际用途。放心，这门功夫的秘密，由我来终结。”
“谢谢。” 她的话对我目前的困境并没有什么安慰。“麦儿，还没来得及睡觉，我有点困了……”
“当然，亲爱的，”阿修罗立即回答。最后投去同情的目光，她吹灭了房间里的蜡烛，然后离开了。
没有火光，屋子里一片漆黑，我的眼睛只能看到从茅草屋顶透进来的细细的月光。壁炉中余烬的斑点、灰尘和灰烬在柔和的白光中翩翩起舞，让狭小的空间充满了诱人的氛围。
告诉 Myre 我想睡觉是骗人的。睡觉是我最不想做的事；我已经浪费了足够多的时间。
我闭上眼睛，分析着自己现在的处境。
突破到银丹境，已经是一个惊喜，因为我的丹丹已经炼化到了中品境界。通过这次进阶，加上先天之炁轮换的帮助，我现在可以使用的先天之炁量是来到这片大陆以来的数倍。多亏了科尔德里，我的肉搏战能力也有了很大的飞跃，再加上我的剑术精通，即使不使用元素魔法，我也能轻松地成为 AA 级冒险者。
然而，尽管如此，我在魔法或炁艺术方面没有什么进步。我希望了解一两件事，了解阿修罗如何以不同方式操纵炁，但到目前为止，我在该领域几乎一无所获。阿修罗为我提供了一个很好的方法，让我可以在尽可能最好的环境中进行训练，以确保我朝着正确的方向前进，但他们似乎不太愿意透露任何关于他们熟练掌握炁的秘密。
Mirage Walk 是我唯一拼凑出来的技术，虽然它是一项重要的资产，但在大规模战斗中影响不大。
当谈到炁操纵时，不可避免地会有神秘和惊奇的含义；不像以太那么多，但仍然存在。与我之前的世界相比，聚窟洲是一个拥有超乎想象的景象和可能性的地方，但可以说，与以菲奥托斯甚至阿拉克瑞亚相比，我的故乡大陆在先天之炁的知识和理解方面还是一个婴儿期。
真正的阿修罗居住在 Alacrya，可以肯定的是，多年来，他们已经将炁知识传授给了当地居民。从战争领袖的角度来看，如果阿格罗纳想要接管聚窟洲，他需要足够的力量，不仅要成功入侵我们的大陆，还要足以保护他的氏族免受以弗图斯的阿修罗的伤害，我可以放心地假设，等待 Vritras 表现出一些软弱的迹象。
为了能够成功实现他的目标，他需要他大陆上的低等种族比聚窟洲的种族强大。虽然 Alacryan 部队的人数有限，但他们可以负担得起派遣远征者跨海或通过其他方式远征的人数，但我想知道的是他们的力量究竟有多大。
我对辛西娅·古德斯基向聚窟洲的阿修罗和主要人物提供的确切情报感到好奇。我确信他们正在采取适当的防御措施，但在我了解可用情报之前，我会盲目地怀疑敌军的能力。
当我的思绪转移到四把镰刀和他们的随从所拥有的能力时，这令人生畏。Windsom 转达给我的报告说，一名侍从能够消灭一支由 Lance 领导的小队。
以我现在的实力，能杀死家臣吗？我不确定。被击杀的兰斯阿莉亚·崔斯坎站在白台上。尽管她的炁核心发展是由于每个长矛上都赋予了神器，但它仍然给了她相当大的原始力量来利用。能够如此轻易地杀死她，即使以我在这里训练时所掌握的技能，我也知道不能低估一个家臣。
剩下的夜晚是模糊的清醒和断断续续的睡眠的难以区分的混合体。在我不知不觉中，小屋里充满了早晨阳光的温暖光芒。
我伸手去拿床边的空桶，把它放在腿上。我用先天之炁将水聚集在手掌上，泼在脸上，希望能把自己弄醒。
“我认为你度过了一个艰难的夜晚？” 迈尔的声音从小屋的边缘响起。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你能告诉？” 我开玩笑说，清爽的水让我精神焕发。
“你眼睛下面的阴影几乎已经到了你的下巴了，”她轻笑着走到我身边。
她掀开盖在我身上的床单，小心翼翼地开始解开我腿上的绷带。我注意到她的眼睛变成了淡紫色，就像她使用 Realmhe阿特 时一样，她仔细地打量着我。
“很好，你腿上的骨头已经固定好了，我现在可以彻底治疗它们了。我不得不分部分工作，以防骨骼和肌肉开始不正常地修复。” 就这样，迈尔的双手开始发出与她演示使用乙醚时相同的银色调。她用手抚摸我的腿，留下银色雾气的痕迹。慢慢地，雾气开始渗入我的皮肤，渗入我的双腿。
起初，当我曾经麻木的双腿开始恢复知觉时，只有轻微的刺痛感。然而，没过多久，那种轻微的刺痛感就加剧了，变成了一种难以忍受的疼痛，似乎要撕裂我腿上的每一寸肌肤。如果我不知道 Myre 实际上在治疗我的腿，我真想当场把它们剪掉。我一直忍着想小便的事实并没有缓解随之而来的疼痛加剧带来的极度不适。
我的腿感觉不像是在痊愈。相反，感觉阿修罗正在以最痛苦的方式为我长出一双新腿。
“嘎！” 我抓着床边发出哽咽的哭声，希望能分散自己对疼痛的注意力。
“我应该警告你疼痛的事，但我基本上是在强迫你的身体以极快的速度自愈。随着断裂的肌腱和肌肉试图重新连接到骨头上，你可以猜到为什么你会有这样的感觉。” 当汗珠开始在她瘦削的眉毛上形成时，阿修罗将注意力集中在我的腿上。
疼痛持续了大约十分钟，直到开始慢慢消退。治疗结束时，我小心翼翼地弯曲脚趾。在迈尔的同意下，我把双腿放到床边，在尝试站起来之前小心翼翼地一次增加一只脚的重量。当我侧身倒地时，我的双腿立即因不习惯的重量而弯曲。
“当心。你的腿已经完全痊愈了，但是通过这种治疗，你的下半身已经失去了很多肌肉。你可能不习惯他们有多软弱。” 迈尔语气平和。
“至少没有疼痛或不适，”我回答说，无法掩饰我声音中的兴奋。我的腿确实感觉更虚弱了，但这只是暂时的。我完全控制了。
“这并不能改变你不能再使用爆发步的事实。当你在聚窟洲时，我将无法治愈你，而且每一次，我都更难治愈他们。”
“我明白。” 我又尝试了一次站起来这个简单的任务。这次我能够保持直立，虽然我的腿开始发抖。在小屋里蹒跚而行大约一个小时后，靠着附近的家具和墙壁作为支撑，我知道我必须做什么。我立即走到外面的小屋后面小便，在外面呆了几分钟伸伸懒腰，呼吸着清爽的清晨空气??，带着露水的味道。
“我想过你昨天说的话，亲爱的，”迈尔从门廊里说。“关于你无法根据我透露给你的信息采取行动。”
我摇摇头，回答说：“我很抱歉，Myre；我说那是出于沮丧。你告诉我的是我在其他地方永远学不到的东西。以至于我意识到在炁知识方面，聚窟洲落后了多远。”
“自从聚窟洲的居民开始通过我们提供给他们的神器来试验炁以来，他们已经走了很长一段路。走出小屋，她挥手示意我跟上，然后走向一片精心照料和修剪整齐的草坪。
“即使我被允许透露的内容也很有限，但由于这是你已经拥有的东西，所以我会把你推向正确的方向，”她站在离我几米远的地方说。
“我没有跟上，”我一边回答，一边研究着周围的环境。除了高耸在我们头顶的茂密的树丛外，周围什么都没有，这使得小屋和修剪整齐的前草坪看起来格格不入。
“不用担心。我已经告诉 Windsom，我会借用你一段时间。” 我们周围的空气发生了变化，几乎立即，Myre 激活了她的 Realmhe阿特。浅金色的符文在她的袖子下柔和地发光，她迷雾般的绿色眼睛变成了光彩夺目的薰衣草色。“现在，我的孩子，使用你掌握的所有魔法咒语的任何组合，用你所有的一切来打我。”
看着站在草地上的瘦弱的迈尔，我对她的命令犹豫不决。然而，一股可怕的威压从同样柔弱的阿修罗身上爆发出来，打消了我对伤害她的任何顾虑。感觉更像是如果我不遵守她的指示，我就会处于危险之中。
“好的。” 我将先天之炁凝聚在手上，还没来得及形成我打算召唤的咒语，远处就响起了迈尔的声音。
“在你的右手掌中，你正在准备一个压缩水球，而你的左手会射出一股小风。孩子，我让你用尽全力打我。”
她一直在现场。
无视她的嘲讽，我连发两道咒术，立刻集中在她脚下。
“你打算破坏我脚下的地面，这是一个聪明的主意，但如果你不破坏草地，我将不胜感激，”她在漫不经心地避开了我的两个咒术后插话道。梅尔轻轻踩了踩地面，还没等我的魔法生效，她就已经取消了。
在我恢复镇定之前，我的嘴巴张开了一点。昨天她解释了如何利用Realmhe阿特来提高感知力时，我的思绪又回到了原点，但我从未想过会达到这种程度。
“就像我说的。这是你已经拥有的能力，”她咯咯地笑着，拍了拍自己的太阳穴。“我只是想把你推向正确的方向。”


第121章

第121章
“亲爱的，你没有留意身后的咒语，”Myre 斥责道。“对炁波动的正确解释始于在咒术影响物理领域时立即感知它们。然后你利用 Realmhe阿特 来准确地确定它将采取什么形式。即使您的对手选择说出他们的咒语，他们所想象的实际上会影响他们咒语的大小、形状和持续时间。即便如此，一些咒术师可能会使用声音投射作为佯攻来欺骗他们的对手。”
我能够理解她的建议，但随着我从穿过锁骨的裂开的伤口流血更多，保持清醒变得越来越困难。阿修罗继续汇报我犯的错误导致我有这个伤口，同时用乙醚治疗我。自从我开始训练以来，这不是第一次发生这样的事情——甚至也不是第七次了。在炁具体化为咒语之前，我无数次未能正确分析炁的流动，我注意到她通过使用以太进行的治疗与我母亲的治疗咒术有根本不同。
我母亲——以及任何其他治疗咒术师——的限制对迈尔来说是不存在的。她能够治愈疾病，缝合裂开的洞，甚至长出缺失的四肢，这引出了一个问题：为什么 Myre 不简单地切断我的腿并为我长出一条新腿？
从 Myre 向我解释的情况来看，似乎使用超过一定阈值的以太是有代价的。她所做的所有咒语都没有发生，甚至大多数都没有发生。然而，使用以太来长出一个全新的肢体意味着她必须提取维持某物或某人生命的以太。
“我知道你面对咒语时在想什么，孩子。” 阿修罗的声音把我吓了一跳。“不要操之过急，在咒语显现之前尝试反击。我花了几十年才弄好，这在我们龙中被认为是很快的。现在，我们就此结束吧？”
抬头仰望天空，随着夜幕的降临，地平线上只剩下一层薄薄的橙色。
“听起来不错，”我笑着跟在她身后走进她的小屋。
令人惊讶的是，由于年长的阿苏拉无休止的训练和陪伴，几周的时间却无人问津。
然而，在过去几周与 Myre 一起训练时，有一件事变得非常明显：阿修罗在照顾我恢复健康时显然假装的温顺温和的气质完全是谎言。在任何其他场合，她都能给人带来愉快的陪伴，但在训练场上，她的真实个性暴露无遗，暴露出一个恶魔般的实体，甚至让 Kordri 的训练看起来就像是在抚摸小狗。
最糟糕的是，由于她在通过以太进行治疗方面的专业知识，几乎没有什么能阻止她。她有一句话在很多场合重复过，至今仍萦绕在我的梦中：“治疗伤害最好的药就是从一开始就阻止它发生。所以如果你不想让我伤害你，就阻止它。”
在用我被迫使用 Realmhe阿特 阅读和躲避的五颜六色的咒语击中我之前，她会用同样狡猾的假笑说。
不过，这不仅仅是实践培训。她教过我当咒语即将显现时要注意什么。根据形成的咒术类型，炁粒子会开始以不同方式波动，因此了解您在短暂窗口中看到的内容至关重要。不用说，这很像学习一门新语言——除了你的生活取决于它。
一开始我很沮丧，以至于我什至问 Windsom 是否可以让我使用以太球来节省时间，但她表示反对；与以太球有关的事情让我无法准确掌握炁在物理领域的运作方式。
然而，令 Myre 惊讶的是，我能够在我称为炁解释的方面取得突飞猛进。根据 Myre 的说法，她花了半年的时间，而我花了不到一个月的时间。我还远未准备好在真正的战斗中使用它，但基础知识已经存在。就像读书一样，我把字记下来，但能够快速阅读需要几个月，也许几年。
在过去的六个星期里，每天早上都会从炁分析开始，因为 Myre 向空中发射不同元素的不同咒术，有时甚至直接对着我。以这种方式训练时持续使用 Realmhe阿特 让我稍微增加了这种能力的持续时间，但幅度不大。
下午，我会汇报我所犯的错误以及我应该注意的细微差别，以便更好地预测咒语可能会形成什么。Myre 对 mana 的行为进行了细致的解释，这有助于我的培训进度。
在那之后，我会自己训练，经历 Kordri 在我进行影子格斗时灌输给我的不同形式。晚上睡觉前，我总是会确保自己的炁核心得到锻炼，但在我取得最后一次巨大突破之后，我的核心并没有发生太大的变化。
就在我们两人吃完一顿简单的红烧牛肉当晚饭时，木门内响起了清脆的敲门声。
“进来吧，”Myre 小心翼翼地从杯子里抿了一口，大声说道。
“打扰了。”他打开门时熟悉的声音回答道。
是温德姆。
尽管我已经几个月没有接触阿修罗了，但我不能说见到他我很高兴。一向镇定自若的阿修罗留着一头金色的短发，修剪得整整齐齐，出人意料地跪下，向 Myre 屈膝致意。
我曾认为 Myre 在 Indrath Clan 中有一定程度的影响力，这是基于她的力量，而且尽管我本应在 Windsom 接受训练，但她甚至能够将我留在这里。然而，他对年长的阿修罗表现出如此尊重，这让我产生了一些疑问。
“很抱歉没有通知就来了，但英德瑞斯大人已经为亚瑟的下一位导师安排好了，他正在相当不耐烦地等待他的学生。” 温德森说话间目光垂了下来。
“那好吧，我倒是很想监视孩子，我时不时来一趟应该没问题吧？” Myre 的问题从她的语气来看更像是一个无可辩驳的宣言。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“当然不是。现在，我们得走了”——Windsom 的目光转向我，示意我做好准备——“那么请原谅我们。”
“你该走了，亚瑟。记得继续在真心修炼。” Myre 的手指抚过我长得足以被认为是鬃毛的头发。
“当然。下次我们见面时我会掌握它的，”我取笑道，露出孩子气的笑容。
跟着温德森走出小屋，我们穿过密尔小屋周围茂密的树林。
走路的时候，我不禁注意到Windsom好奇地看着我的目光。
“有什么不对吗？” 我跨过一根裸露的树根问道。
“为了让米尔大人花时间不仅治愈你，还训练你……”他摇摇头，声音渐渐小了下去。“你的运气一直让我感到惊讶。”
我躲在一个特别低的树枝下。“Myre到底是谁？”
“迈尔夫人，”温德森强调道。“如果她自己没有告诉你，我没资格告诉你。”
“你知道的，当我第一次见到你时，我觉得你在那里很漂亮。现在，没那么多了，”当我们继续深入森林时，我笑着说。
“注意你的舌头，人类。哪怕我是修罗等级最低的，也比你们聚窟洲的低等种族强。”温德森反驳道。
“我的错。我猜我是不是动了神经？” 我让步地举起手臂。
温德森被激怒了，只是默默地摇了摇头。我们很快就到达了温德森设置的传送门，传送门散发着光芒，反映出它设定的目的地。
“再提醒我一次，你为什么把大门设在离小屋那么远的地方？” 我走到门口问道。
“迈尔女士的保护范围到此为止，”他简单地说，同时将右脚伸进发光的圆圈。“现在过来。你的导师不是一个等待的人。”
温德森的尸体消失在大门后，我也紧随其后。这些年来，我已经习惯了通过这种方式旅行的那种令人眼花缭乱的感觉。
当我走出传送阵，踏上满是沙尘的地面时，我忍不住惊叹地看着我们穿越到的截然不同的风景。我们正处在一个似乎是巨大火山口的底部，火山口有着壮观的墙壁，由大自然雕刻而成，四面八方高耸在我们头上。看起来水曾经在某个时间点填满了这个巨大的洞，但现在唯一留下的痕迹是高低不一的银色丝带状裂缝。植物生命——一般意义上的生命——似乎不存在，因为严酷、干燥的空气刺痛了我的脸。随着风的吹动和以没有特定节奏或模式旋转的碎片，延伸到尽头的不平整的地板似乎在不断移动。
“所以我的下一次训练会在这里？” 我确认道，想到要在这里度过数周甚至数月，我的声音都在颤抖。因为不断在不同的修炼场之间传送，我无法清楚地掌握艾弗图斯大陆；如果我在更好的情况下来到这里，我想探索阿修罗大陆。
“在过去的半年里，你大部分时间都在增强近战训练中度过。简而言之，您已经在打仗所需的关键方面磨练了不同的技能。现在，你将开始将所有东西组合成一种凝聚力的风格，利用你的元素魔法和近战技能。” 修罗解释道，他的目光扫向远方，似乎在寻找着什么。
“这位教官会帮我做这件事吗？” 我也调查了我们周围。
“啊，他来了，”Windsom 宣布道，无视我的问题。
“所以这是他？他是本应成为英雄的小狗，带领聚窟洲战胜弗栗多培养的军队和他们令人作呕的小莱苏兰人？” 一道浑厚低沉的声音清晰的从峡谷的顶端回荡。
站在火山口边缘顶部的昆虫大小的身影，被从他背后照耀的阳光投下阴影，一跃而起，在他像流星一样向我们坠落时变得越来越大。
着陆后，沙子和碎片的爆炸让温德森和我都挡住了自己。当我们等待尘云散去时，一只大手从云中伸出，将我举离地面。就在我挣扎着使用先天之炁的时候，巨手却毫不松懈地抓住了我的腰。
当我被拉进碎片云中时，一个坚定、深沉的声音响起，震撼了我的内心。“你好，小狗。”
随着乌云消散，我能够辨认出声音的来源，以及我一直试图绝望地摆脱的声音。


第122章

第122章
在我的一生中，我从未见过像这样的野兽。抓住我的野兽似乎完全是用抛光的石头制成的。不是眼睛，而是两个中空的空腔，散发着苍白的光芒，用智慧审视着我。长着让我想起猿类的突出的下颚，野兽发出低沉的隆隆声，让我体内的器官都在颤抖。
我的脚悬在地面上的距离，很容易超过五米高。然而，尽管身处这样的境地，在俘虏我的人散发出的这股恐怖气势下，我还是不由得目瞪口呆。
巨兽的石皮没有破绽。就好像地球已经用数百万年的时间精心打磨了这个怪物，蚀刻掉了它曾经可能存在的任何缺陷。巨猿身体和面部的光滑石头在午后的阳光下闪闪发光，就像海洋一样??闪闪发光，尽管它的形状怪诞，但却笼罩着一种近乎神圣的光环。
猛然间，这头巨兽的身上，开始出现了一道道裂痕，裂开成无数的枝干，细细的裂痕中，浮现出了它眼中同样苍白的光芒。
缠绕着我的巨手松开，化为细沙，就像野兽身体的其余部分一样。当我看着那堆沙子，从前的石兽，慢慢地开始铺到地上时，我站了起来。
从这个精巧地召唤出来的傀儡的残骸中站着一个瘦弱的男人，他穿着一件破旧的白色外套。“从你的表情来看，我猜这并没有吓到你——充其量只是让你感到惊讶，”他喃喃自语，恼怒地咂咂着舌头。
“亚瑟，我想让你见见雷恩。他会当你很长一段时间的导师，所以结识一下。” 温德森说这话的时候，眼中闪过一丝愉悦的光芒。
在我遇到的所有阿修罗中，Wren 是迄今为止最不起眼的。他的超大号外套下面是营养不良的闭屋者，他弓着背，目不转睛地盯着我看。深眼袋垂在他半闭、疲倦的眼睛下，几乎和油腻的黑发一样黑，头发像湿海藻一样垂在他的脸上，显然好几天没洗了。再加上他下巴和脸颊上参差不齐的胡茬，即使是最肮脏的流浪汉也会看不起他。
尽管如此，我还是知道不能以外表来判断一个人，更不用说阿修罗了。见鬼，几个月没好好洗个澡，也没理发，我无权说什么。
我低下头，正式向我的新导师作了自我介绍。“很高兴认识你，我叫亚瑟·莱温。我会照顾你的。
“Windsom，”阿修罗目光一转，没有理我。“人类社会对迟到的人有什么影响？”
“打扰一下？后果？” 我问。
“也许是断指或断脚趾？不，这似乎有点严重。监禁或者社会隔离似乎更合适。”驼背阿修罗揉着满是胡子的下巴自言自语道。
“你在说什么？迟到一点不会有任何后果或后果！” 我难以置信地嘀咕道。
“什么？” 阿修罗看起来真的很惊讶。“一个都没有？没有对这种行为采取任何惩罚措施？”
“它被看不起，但不，没有人会因为迟到而面临正式指控，”Windsom 插嘴道。
“真奇怪，对于寿命这么短的种族，我还以为你们是最看重时间的。真是落后的种族，你们人类。”他喃喃道。
尽管他的话很粗鲁，但他们说的是实话。对于我们这些“低等种族”的明显讽刺，我忍不住忍不住笑了起来。
看着瘦弱破旧的阿修罗继续在心里记笔记，我忍不住向温德森投去询问的目光。
“不管我对人类行为的社会复杂性一无所知，我们应该继续讨论你为什么在这里。以及我为什么来到山顶这个被上帝遗弃的火山口。” 阿修罗挥了挥手，像是要抛开多余的想法，向我靠近了过来。
“亚瑟，是吗？” 我的新导师问。
“嗯。”
“我要你脱衣服。” 阿修罗目光冷峻，不耐烦的跺了跺脚。
“你当然知道，”我小声嘀咕道。
“那是什么？” 他厉声说道。
“一点也没有。” 我叹了口气，脱下内衣。“这样就够了吗，要不，你也想研究一下我的家珠？”
“所谓的低等生物的救世主很有嘴，”Wren 讽刺地回答。他开始围着我转，不时用手指戳我。当阿修罗看到祖玄素留给我的白色羽毛缠在我的手臂上时，他将它取下了。
“嘿！” 我惊呼。
“龙之羽。真的是一种太稀有的工艺材料，不能浪费在暖手器上，你不觉得吗？” 虚弱的阿修罗惊叹不已。
“制作材料？” 我好奇地附和道。
“我们翅膀上的羽毛是一种特殊类型的鳞片，具有许多独特的特性。从我们出生那天起，我们就不会脱落构成我们翅膀的羽毛，所以对于龙来说，故意将自己的羽毛送给某人表示信任和喜爱，”Windsom 回答道。
雷恩把那根长羽毛还给我。“我从来不知道，”我回答，看着我指间摸起来如丝般柔滑的长长的白色羽毛。
“为什么迈尔没有告诉我这件事？” 我转向温德姆。
“她一定有她的理由。”阿修罗不屑的回答道。
雷恩继续检查，偶尔将一两根手指放在主要动脉上，自己数数。
“张开双臂，”Wren 突然命令道。我照他说的做了，希望遵守他的命令会加速这个过程。
我用一个有趣但有点尴尬的事实来取悦自己，我在一个贫瘠的火山口中间，有两个阿修罗看着我，几乎完全赤身裸体。
驼背的阿修罗继续打量着我，自言自语地胡言乱语。午后的阳光炙烤着我的皮肤，我像实验室小白鼠一样接受检查，直到雷恩终于再次开口。
“我们将从使用您可以召唤的所有元素发射一个基本咒术开始。只用你的右手来释放咒语。” 阿修罗把他的手掌放在我的太阳穴上，然后抓住了我的右手腕。“开始！”
我发射了一系列没有特定顺序的简单咒语：火、水、冰、闪电、风，然后是土。
我说完后，Wren 又开始自言自语了。
我们继续测试越来越复杂的咒术。雷恩指示他要我将咒语变成什么样的形状，精确到我要从地面竖起的石柱的直径。
温德森全程静静地看着，不问不答，一言不发。太阳落山时，我在深入分析开始时的任何不适或尴尬都消失了。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“基本的测量和计算都已考虑在内，”Wren 宣布道，一边伸展着背部和颈部，一边发出呻吟声。“继续在战斗中有效使用魔法艺术。”
突然，他猛地转过身来，用一根又长又苍白的手指指着我。“男生！在那儿发射咒语。快的！” 阿修罗嘶哑的声音响起，他的手指一动，指向了一个他刚刚变出的小型土傀儡。
本能地，我转身面对魔像，将炁聚集在我的手掌中，将其显化为一道闪电，向目标发射。假人傀儡在撞击时碎裂，在离我们所在的地方大约二十米远的地方碎成一小堆岩石。
脸色惨白的修罗面无表情，身体一甩，朝着另外一个方向，指向了三十米开外，又竖起了一个魔像。“再次！”
我在手掌中又召唤出一个咒语，但就在我准备施展它时，一记重击击中了我的左腿后侧，我的膝盖猛然跪倒在地。我在手掌中显现的咒语射向天空，远距离击中魔偶。
在我身后是 Wren 竖起的另一个魔像，双臂交叉站立。令人恼火的是，傀儡的无脸脑袋上刻着傲慢的笑容。
与此同时，我的导师正盯着划过天空的火炬，向它挥手告别。
“你错过了！” 他假装惊讶地喘着粗气，眼睛半闭着。
“所以你就是那些人中的一员，”我低声咒骂道。我将手掌放在傀儡上，心念一动，它发出鲜红的光芒，然后化为灰烬。“再一次，”我咬牙切齿地重复着，重新站起来。
“一个艰难的，”他吹口哨，从他的外套里拿出一个小笔记本和一支笔，在上面潦草地写下什么。
从一开始，Wren 就给人一种古怪的感觉——让我想起了很多 Gideon——但我现在知道他的怪异程度与 Dicathen 的老科学家不同。
“你看，你整天都让我做一些琐碎的工作。我对此很好，但如果我真的知道你想用你的测量和笔记弄清楚什么，我会更有耐心和愿意，”我指出。
“我怀疑你能理解我告诉你的话。” 雷恩摇摇头，轻蔑地朝我挥手。
“试试我，”我挑战道，几乎是赤身裸体。
他解释说，他一直在根据炁在我体内相应移动所需的毫秒数进行计算和推测，然后才显化。除了他在整个解释过程中使用的居高临下的语气外，他的见解也很出色。
“不过，还有很多你没有测量的原因，”我插话说。“我们仍然需要考虑我们现在所处的环境。我发现自己最擅长使用火元素和水元素咒术，但在这方面缺乏水亲和炁。”
“当然，我把所有这些都考虑在内了。你认为我这样做多久了？” 然而，Wren 居高临下的目光转移了，他好奇地盯着我看。“你说你几岁？”
“现在快十五岁了，”我一边回答，一边在心里计算着我来这里已经有多久了。
“嗯。我猜也不是完全没脑子，”Wren 耸了耸肩。
我认识阿修罗还不到一天，我已经知道这是我从他那里得到的最大的赞美。“下一个是什么？”
“更多的测试。我们将继续进行远程炁操纵分析，”Wren 环顾四周回答道。火山口已经变得昏暗，只有月光在我们头顶照耀。
突然，地面在我们脚下颤抖。在我们右边的火山口边缘，有更多的傀儡。即使从这里，我也能辨认出数百个人类大小的石魔像正在接近我们。
魔像就像最初出现的巨大魔偶一样，在昏暗的月光下闪闪发光，朝着我们的方向前进。
我忍不住惊叹道：“你一次能召唤出多少魔像？”
「要看傀儡的复杂程度，不过那些家伙，有几千个左右。现在，全力以赴。” 雷恩用手指指着傀儡，示意我炸毁它们。
随着傀儡大军越来越近，我启动了境界之心。当我的感官与世界炁融合的几乎令人上瘾的感觉充满我的身体时，我能感觉到我的嘴唇翘起一抹微笑。
我释放了我武器库中的所有东西，在 Wren 仔细观察我的同时释放出一系列咒语。
这些傀儡比一般的傀儡坚固得多，但我在不到一个小时的时间内设法摧毁了 Wren 召唤的几百个。当我的胸部继续起伏时，我控制着呼吸。我很累，但摧毁几百个傀儡确实减轻了我的一些压力。
“就像你说的，Windsom。他是一个多么奇特的孩子。拥有境界之心，再加上他这个年纪对元素的驾驭能力还算不错……很适合做测试对象。” 第一次，Wren 的脸扭曲成类似于微笑的样子。
“下一步是什么？” 我问道，深吸一口气。
“玩得开心，是吗？一旦他们开始反击，它就会变得不那么有趣了，”Wren 窃笑道。“总之，我还是要考虑到你的身体素质。Windsom 告诉我你很擅长用剑，而且你最近在 Kordri 的指导下学会了战斗。因此，在我们开始下一阶段时，我会考虑这些事实。”
“我明白，但我要裸体多久？” 我问，看着现在部分埋在碎片中的那堆衣服。
“我正在分析你做的每一个动作，所以你最好不穿衣服，”他回答道。“不用担心。看着你裸露的皮肤，我也不太高兴。”
我微微一笑，回答说：“很舒服。”
“反正。让我看看你在战斗中会使用的主要武器。”
温德森在照顾我的时候，把我一直把剑放在里面的次元戒指传给了迈尔；我痊愈后，她把它还给了我。从我的戒指中取出黎明之歌——还在它的刀鞘里——我把它交给了雷恩。
把刀递给他时，我不确定我对薄阿修罗有什么期待。却没想到，他看到我的武器，竟然哈哈大笑起来。
我偶然发现的那把神秘的刀片，当它还在鞘里时，看起来就像一根普通的黑色棍子。因此，Wren 可能会把它误认为是玩具。“来，让我展示一下——”
“我知道那是什么，孩子！Windsom，当你让我训练他的时候，你知道这件事吗？” 雷恩转向我身后的白发修罗。
“我有一个暗示，”他承认道。
雷恩用双手抓住黎明之歌，开始拉扯它。
“它不会脱鞘的。只有我能……”我的声音小了下去，睁大眼睛看着剑被瘦弱的修罗毫不费力地拔出。
与我配对的剑只能在我的命令下打开。然而，即使是我，也只是因为祖玄素的龙之意志才能够拔出它。“怎么样？” 在意识到之前我结结巴巴。「是不是因为你是修罗，才能拔出与我结缘的剑？」
“不，”阿苏拉回答，举起我的剑，检查它那半透明的蓝绿色刀刃。“因为这把剑是我造的。”


第123章

第123章
第123章 各种场景的战斗
“等等，这把剑是你造的？” 我带着明显的怀疑态度附和道。自从接触了这么一把神秘的剑之后，我就经常在想这个WKIV到底是谁。我不止一次地翻遍转日城学院的图书馆，希望能找到带有这些名字首字母的铁匠，结果却大失所望，看到的是令人眼花缭乱的皇室名字。
“我说的是另一种语言吗？” Wren 简短地回答，他的眼睛仍在检查 Dawn's Ballad。
我无视他的俏皮话，改变了方法。“好吧，假设这把剑是你锻造的，它在聚窟洲有什么用？”
直到现在，我一直认为我的剑是矮人的起源，因为他们精通这门手艺。想象《黎明之歌》的创作者时，脑海中总会浮现出一头黝黑、魁梧、留着浓密胡须、鼓鼓囊囊、长满毛发、手上长满老茧的熊。与铁匠和其他金属工人相关的典型刻板印象。倒是这个看起来握笔时间长了会累的骨瘦如柴的人说这把剑是他锻造的。
“Dawn's Ballad 是我的实验武器之一——或多或少是失败的。有一次我去你们大陆的野兽林地 (Beast Glades) 采集矿物时，我把它扔掉了，假设没有人能分辨出它不是一根黑棍子，更不用说打开它了。没想到它不知何故落入了你的手中……可能性有多大？阿修罗居然在我打断他之前就开始计算这件事的概率了。
“失败？我一生中从未见过质量和制造更好的剑。是什么让它失败了？” 我按了。
“尽管你的话可能是一种恭维，但将我的武器——无论质量有多差——与你们低等种族使用的原始工具进行比较只会侮辱我。” 他咂咂嘴。“我将这把剑打造成了一把万能的武器。当我认为这是个好主意时，我一定喝醉了。这把剑出来就是一把利器，不多也不少。” Wren 终于将视线从剑上移开，与 Windsom 交换了一个眼神。“但这让事情变得有趣。”
越过我的肩膀，我可以看到 Windsom 坚忍的脸上绽放出微笑，他回答说：“我认为可能。那么遇到他之后你有什么感想呢？你会做吗？”
“到底是怎么回事？” 我打断了，迷路了。我开始害怕阿修罗会为了他的自尊而收回他的武器，甚至完全处理掉它。毫无疑问，我永远找不到这种品质的剑，尽管它是“失败的”。
“亚瑟，我带你来雷恩是为了完成两件事。第一个，我之前提到过。虽然他的方法是非常规的，但 Wren 在实际战斗理论方面通常具有敏锐的眼光。第二个原因是希望 Wren 能生产出一把更适合你独特战斗方式的剑。”
“真的吗？” 我转向雷恩。“你真的会为我铸剑？”
“我不会锻造剑，小鬼。我创造它们。而我只是来训练你，因为我欠 Indrath 大人一个人情。他的恩惠并没有延伸到浪费我的时间，为一个次等的存在打造一把剑。” Wren 将 Dawn's Ballad 放入刀鞘。“总之，这把剑我先留着吧。”
“目前？那你还给我？” 我确认了，还是很担心。
“小子，黎明之歌虽然只是一把利器，但它还是选择了你。我不为这件特别的作品感到骄傲，但我不会把它从你身边拿走，”他回答道。阿修罗的手臂伸到身前，一把剑突然从下方的地面上冒了出来。他抓住剑柄，把它扔给我。“现在，在训练时使用它。我创建它是为了测量用户产生的动作及其受到的冲击力。”
“而且你可以随时从地面召唤它？” 我问，手里拿着看似普通的短剑。
“在我迄今为止所做的一切中，你对此感到惊讶吗？” 雷恩摇摇头，向我示意他的手。“让我也拿着龙羽。”
“什么？为什么也是这个？” 我后退了，用我的手抓住了我的手臂，盖住了那根白色的羽毛。
“你有没有天生的冲动去质疑我所做的一切？” 驼背的阿修罗厉声说道。
我不情愿地把白色羽毛递给雷恩，挠了挠我和西尔维结合后留下的伤疤。没有羽毛遮盖，我感到光秃秃的，好像我的皮肤被剥掉了。
雷恩把羽毛塞进外套里。“现在，我知道你们这些小生命比我们需要更多的睡眠，所以好好休息吧。”
“等等，所以我们要在这个贫瘠的火山口中心过夜？” 我环顾四周问道。
“谁说我们了？Windsom 和我有事要处理。此外，在战争期间不会总是有一张柔软的床等着你，所以我正在为你做这件事。” 当温德森召唤出传送门时，阿修罗脸上露出邪恶的假笑。
“试着休息一下，亚瑟，”温德森在走进大门之前建议道。
随着传送法阵上闪烁的符文消散，整个空间变得安静的诡异。当我叹息时，偶尔能听到风的呼啸声。重新穿上满是灰尘的衣服，我想出了两块泥土来搭建一个临时帐篷。
我一定是刚把头靠在我收集的那堆石头上就晕倒了，因为剧烈的颤抖让我的头撞到了我的石枕上，痛得我醒了过来。我放下自己搭建的石制帐篷，被环绕在我营地周围的无数傀儡吓了一跳。他们每个人都挥舞着不同的武器，但他们都将武器举过石头，齐刷刷地挥下。
当我本能地举起一个地球圆顶来保护我时，我的身体开始自动驾驶。随着一声巨响，穹顶崩塌，碎片落在我身上。当Wren放大的声音从上方响起时，我还在为这种情况感到茫然。
“当你身处战争之中时，你永远不会真正平静下来，孩子。您需要习惯于在次优状态下有效地战斗。现在，脱掉你的衣服继续战斗。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“那个该死的疯子，”我咒骂道。我仍然可以听到我周围的傀儡的动作，等着我回来。
我在周围聚集炁，等待他们尽可能靠近。一旦他们的脚步声进入射程，我就释放了我的咒语。
[狂风之力]
我没有瞄准他们，而是在我下方的地面上释放了咒语，制造出一大片沙子和碎片来覆盖我。一些距离较近的傀儡被强行推开，让我有足够的空间在沙子遮住他们的视线时四处走动。
我猛扑向最近的傀儡，挥动一下就举起了我的测试剑。我知道 Wren 想模仿战争环境，所以我就把傀儡当作真人。我一刀砍在魔像的颈椎上，果然魔像倒在了地上，从伤口处喷出了红色的液体。
另一个魔像——手持大戟的魔像从背后冲了过来。当它降低它的姿态将它的武器刺向我时，我用我的剑旋转以避开戟头。但是，即使是被祖玄素的意志加炁强化的身体，我也被这刺的力量弄得失去了平衡。我转过身来减轻这一击造成的动量，但我还没来得及喘口气，另一个魔像用他的铁盾推了我一下。
我恼怒地挥出一拳，拳头上电闪雷鸣。金属护盾崩塌，魔像被震落在地。就在这时，手持长戟的哥雷姆挥舞着武器对准了我的脑袋。
然而，另一个不同颜色的傀儡用他的盾牌挡住了我的攻击者。
“你在战斗中会有盟友，亚瑟。作为战斗中的主要玩家之一，你是选择进攻——冲破敌人的防线——还是靠近你的团队，让他们活下来，这将取决于你。” 我看到雷恩在头顶上方漂浮在天空中，他和温德森一起坐在土制宝座上。
战场上，魔像的尸体层层叠叠，战斗重新开始。我把石头制成的拟人化召唤物想象成人类。回到地牢的场景，寡妇的墓穴，闪过脑海，让我有点恶心。
随着时间的流逝，雷恩让我忍受的模拟战争开始造成损失。我越来越明白为什么获得这种经验如此重要。
我只从后排经历过战争，在宏观层面为不同的场景制定战略。现在身处战场之中，有太多不同于我前世习惯的普通决斗的因素：可以绊倒的尸体和断肢，堆积在地上的鲜血形成容易滑倒的水坑。即使用鲜艳的颜色表示傀儡的不同侧面，在激烈的战斗中也很容易不小心向盟友挥舞，对鲁莽的攻击造成精神伤害，这可能会使盟友受到伤害。
尽管我讨厌把功劳归功于古怪的阿苏拉，但雷恩在创造最佳学习环境方面做得很好。不知道他用的是什么魔法，魔像流出的红色液体和血液很像。很快，随着敌方魔像和友方魔像的尸体越来越多，地面染上了血一般的液体，战场上弥漫着一股恶臭。
随着连续战斗时间的拖延，我意识到我的先天之炁储备是多么宝贵。即使我的炁核心处于中银阶段并且我使用了炁循环，我也必须知道如何节省我的魔法使用量。华而不实的远程咒语最好留给后排的咒术师，因为我只在紧急情况下才用我的炁来保护自己。
在整个战斗中，Wren 一直在大喊大叫，建议我在继续砍倒敌方傀儡时不要被逼到角落里。时不时地冒出比平时更强大的魔像，把我这边的魔像屠杀得猝不及防。我不想承认，但我确信 Wren 可以很容易地召唤出一个能够杀死我的傀儡，如果他愿意的话。
那天结束时，我能够取下 Wren 好心用头顶上的金色王冠来区分的所有主要傀儡。
“这太残酷了，”我叹了口气，平躺在地上。从我被粗鲁地唤醒的那一刻起，我几乎一直处于战斗状态，没有机会吃喝，甚至没有机会小便。
雷恩随手一挥，随手取下了傀儡和假血，晚餐就在火堆旁度过。我们首先汇报了战斗情况；Windsom 还没有从他和 Wren 昨晚去的地方回来，所以只有 Wren 在场指出我犯的错误，从小错误到可能致命的错误。
“你方的总伤亡人数是 271 个魔像，而对方有 512 个。考虑到我在敌方制造魔像的水平，这并不是一个令人印象深刻的胜利，”雷恩从他的笔记中读到。
“也许是因为他们看起来像石头大猩猩，所以我对他们没有同情心，无论他们是否在我的团队中，”我反驳道，咬了一口 Wren 给我吃的豆腐状物质。
“我会记住这一点。现在去睡觉。明天不会变得更容易，”Wren 边回答边记下一些笔记。
我已经习惯了 Wren 尖锐的说话方式，就好像他的话都是稀缺商品一样。转身离开他们，我变出一个临时的软沙床，并希望下次我被唤醒时不会被一群傀儡军队唤醒。
在这段休息时间里，我的思绪乱七八糟。我想到了自己在前世的角色。虽然我前世治理世界的方式有很多缺陷，但我不得不承认，事情对我来说更简单。当几乎所有问题的结果都取决于一场战斗时，它是非黑即白的。除非是多国争端，否则几乎不会发生战争。即便如此，大规模的战斗还是在受控环境中发生，以尽量减少死亡人数。这场即将到来的战争不会有那个。有太多的灰色阴影无法解释。
我推测可能因这场战争而发生的不同情况。伤亡情况如何？结局应该在多大程度上超过这些伤亡？我思索着。我在地球上没有人关心。但是，我愿意为了“更大的利益”而牺牲我所爱的人吗？毫无疑问不是。
我不记得睡着了，但这些天我几乎没有。令我惊讶的是，我能够睡个好觉。虽然我的胳膊和腿因过度使用而疼痛，但看不到魔像，这让我更加怀疑而不是松了一口气。
突然，身后传来一声令人毛骨悚然的尖叫，让我猛地回过神来。我所看到的让我感到困惑，同时也让我充满了恐惧。
弗栗多氏族的阿修罗长着两只黑色的角，在朝阳的映衬下发出威胁性的光芒，站在我的上方。人形蛇怪从脖子以下全身覆盖着全黑的盔甲，张开嘴唇露出胜利的笑容，露出一排参差不齐的牙齿，他手里握着一个我以为我永远不会在这里见到的人。
当另一声撕心裂肺的尖叫从 Vritra 的人质身上撕裂时，我几乎无法形成一个词。“苔丝？”


第124章

第124章
第124章：准备
“亚瑟！请帮忙！” 当我站在那儿时，苔丝发出一声绝望的尖叫，在事态的转变中被吓呆了。真的是泰西娅·埃拉利斯。从她那青铜色的长发，到她那双充满泪水的绿松石色眼睛，我儿时的朋友莫名其妙地被从聚窟洲拖到了这里。
当蛇怪紧紧地抓住她的腰时，苔丝发出一连串痛苦的咳嗽声。
我抓紧时间，拿着雷恩留给我的练习剑向黑角阿修罗冲去。如此鲁莽的行为所产生的后果无人理会，我拔剑前行。
[领域之心]
熟悉的灼热感传遍全身，我发动了罕见的龙血属性技能。我的视线变成了一种增强的、集中炁的视觉，金白色的符文在我的衣服下闪耀着明亮的光芒。
我从祖玄素的龙之意志中汲取了狂暴的能量。
[静态虚空]
这是我第一次使用祖玄素意志第一阶段解锁的技能。我可以看到紫色的以太斑点在嗡嗡作响时突然在我们周围颤抖。突然，我周围的世界停止了。Vritra 的脸上挂着威胁的假笑，而 Tess 停下来，她的头发四处乱舞，在中间尖叫。
当我冲向 Vritra 时，我能感觉到几秒钟内耗尽了我的能量。来到敌人的正前方，刚准备好就放出虚空之静，对着抓着苔丝的手发起攻击。
角修罗根本来不及对我的攻击做出反应，我的剑刃直接切入了它的前臂。
独角修罗捂着自己的伤口，发出一声愤怒的咆哮。我撬开仍扣在苔丝腰间的手指，轻轻地把她放在地上。她昏迷不醒，脸色苍白，但还活着，还在呼吸。
蛇怪的断手仍在大量流血，但当我转身面对我的敌人时，他已经用金属爪代替了断掉的附肢。
我右手紧握剑，左手准备咒语，紧贴着苔丝。我可以看到黄色的泥土颗粒聚集在蛇怪假手的尖端。当我准备反击时，我充分利用了我从 Myre 阅读炁运动中获得的有限知识。
不出所料，蛇怪的利爪指尖朝我炸了过来。就在五把土枪加速的时候，我手一抬，一道凝聚的电光爆射而出。当我用刀刃挡开另一支长矛时，五支泥制手指长矛中的三支在撞击中破碎。我开始聚集炁到我的腿上，一时冲动冲向蛇怪，但一种不安的感觉悄然升起；最后的长枪偏离了正轨，没有对准我。
当我再次激活静态虚空时，我猛地转过头，看到黑暗的土制长矛即将刺穿失去知觉的苔丝。
当我冲向我儿时的朋友时，感觉就像有人在我的心上扎针。当我列出我的选择时，我的脑海里充满了恐惧和近乎恐慌。我可以站在长矛的路径上，用我的身体来保护苔丝，但我受到的伤害会让我无法立即保护她免受蛇怪的伤害。我也可以扩展 Static Void 以包围 Tess 并将她推出长矛路径，但将 Static Void 的效果扩散到包括另一个人会对我的身体造成巨大伤害。
我选择了第三种选择。放下剑，我用双手抓住在空中停在苔丝身上的长枪，做好了准备。
释放静电虚空，我的身体向前倾斜，试图用我的双手阻止与 Tessia 一样大的土钉。凭着一股拼命的力量，我设法抓住了飞驰的钉子，我的手几乎不够大，无法牢牢抓住，足够长的时间将它推离轨道。
蛇怪发射的土制长矛从距离苔丝躺着的地方仅几英寸的地方埋了起来，巨大的冲击力造成了一张裂缝网。我的手因抓住飞驰的弹丸而鲜血淋漓，我的呼吸痛苦而不稳定。迈尔是对的。无论我修炼多少静空，因为我的身体不适应使用以太来影响时间，所以总是给我的身体带来巨大的压力。
不过，以我现在的水平，想要和蛇怪一战，我需要动用所有的手段。想到苔丝和我都处于残酷的境地，一只蛇怪把前长矛阿丽亚留在了地牢里，我就充满了恐惧。
当我站在靠近的双角蜥蜴和失去知觉的苔丝之间时，每一次呼吸都感觉肺里有一团火。我苦着脸拿起剑，将先天之炁注入其中。尽管我的身体因激活 Realmhe阿特 和两次使用 Static Void 而产生了压力，但由于经常使用 Mana Rotation，我的炁储备仍然充足。
我也许可以坚持足够长的时间让 Wren 或 Windsom 到达，但问题是无论出于何种原因，这只蛇怪都专注于伤害 Tess。我正在考虑我的下一步行动，一切都按计划进行了。
“雷恩，够了！” 我怒吼一声，将剑刺入地面。
起初什么都没有发生，有那么一瞬间，我担心自己错了，但高耸的蛇怪突然停了下来，然后粉碎成细小的灰尘。
在我身后是另一个细沙土堆，苔丝形状的傀儡就在那里。
“你很快就明白了。我希望看到你是如何解决这个问题的。” 雷恩从岩石地面上现身，掸去他破旧的白色外套上的灰尘。
“很难不理解这样一个荒谬的场景，Wren。我希望你不要从做这样的事情中得到乐趣，”我不满地反驳道。
“一个人如何从训练中获得一脚？也许是教学方法不当？是你们小众生对彼此的惩戒吗？”
“不，这是一个成语——没关系，”我叹了口气，对着困惑的阿修罗摇了摇头。
“不管你的表情多么不合常理，我所做的一切都是为了你好。看看你现在的状态；你已经把大部分精力都花在了鲁莽地试图拯救那个精灵上，”Wren 咕哝道。
“看。我知道这不是最好的做法，我不想这么说，但我认为有些人比其他任何人都重要，包括我自己。” 当 Wren 继续研究我时，我坚定地注视着我。
“唔。好吧，家庭纽带和伴侣很重要，即使对阿苏——”
“等等，什么？伴侣？苔丝不是伴侣。
“哦？从 Windsom 告诉我的和你的反应来看，我确信她的重要性不仅仅是痴情。你们两个还没有发生肉体上的亲密关系吗？”
“不！我还没有参与……肉体的亲密关系！看，这不是重点，Wren。” 当阿修罗思考他的错误估计时，我能感觉到我的脸开始燃烧。
“嗯。那我道歉。” 雷恩耸了耸肩，他的表情和之前一样冷漠。“嗯，我的意思是，在战争中，总有一天你的敌人会试图利用你的弱点。考虑到你将成为聚窟洲一方的主要势力之一，更是如此。”
“相信我; 我知道。” 想到这个话题，我前世的情景浮现在脑海中。我知道总有一天，今生的价值观，那些违背我作为格雷国王的原则的价值观，会来阻碍我。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“那我想我继续下去就没有意义了。男孩，期待更多这样的训练和磨难。之所以要我把你从尿布中抚养出来，部分原因是因为我可以一个人创造出各种场景。”驼背修罗一边懒洋洋地摆弄着乱糟糟的头发一边解释道。
经历过两种不同的生活，我想反驳他关于我穿着尿布的说法，但我记得即使加上我在两个世界中活着的时间跨度，我仍然比任何一个人都年轻到目前为止我遇到的阿修罗。
深吸一口气，我坐在地上。“所以你可以用地球创造一个虚拟的东西？”
“没有什么。我无法用土来模仿水的特性，但大多数情况下，是的，”阿修罗回答说，坐在他连弹指都没有变出的奢华金色宝座上。
我回想起我面对假蛇怪的时候。黑角阿修罗和苔丝的每一个细节都被看在眼里。但是，有两件事泄露了它。一是蛇怪魔像无法散发出平时应有的威压和杀气。然而，这并不是让我失望的原因。除了在以弗图斯这边蛇怪一路抱住苔丝的可能性几乎没有，在界心的作用下，我在蛇怪和苔丝身上都能看到黄色土质粒子的炁波动。一开始我想不通，因为我没能保持冷静，但当我意识到发生了什么时，我有百分之九十的把握。
“低等生灵，不可能达到这种境界，施展阿修罗那般的咒术吗？” 我出声问道。
“将任何事情都认定为不可能，这违背了我的本性，所以我只想说这是极不可能的。不过，你们所有人都不应该那么担心概率。”
“这是为什么？” 我问。
“好吧，事实上你就是概率偏差的活生生的证明。凭借你与生俱来的理解四种主要元素的运作方式以及它们的一些偏离元素形式的能力，这与理解所有四种元素对于解开你被如此慷慨赐予的以太之谜所必需的事实非常吻合非常龙的公主，关于你的每一点都是一个异常值，男孩，”Wren 解释道。“就算是修罗，也没有那么多的天赋和气运。”
“如果这是你让我振作起来的方式，谢谢你，”我笑着站了起来。“现在，我们待办事项清单上的下一步是什么？”
“在那之前，男孩，把你惯用的手给我。” 雷恩从他的临时宝座上站起来，朝我走来。
我摊开右手，掌心朝上，好奇地注视着阿修罗。我永远无法读懂他的表情，因为他总是一副疲倦的表情，好像随时都会倒在地上打鼾。
他从大衣口袋里掏出一个拳头大小的黑色小盒子，打开，拿出一颗不透明的金字塔形小宝石。“这是一种叫做 acclorite 的矿物。现在，就其本身而言，它是一块相当稀有但无用的岩石。然而，通过正确的提炼和合成过程，我会一直铭记在心，它能够做一些非凡的事情。”
“比如，加快用户的训练过程？” 我猜的。
“还记得我说过我不锻造剑，而是创造剑吗？” 驼背修罗问道，仍旧把那颗小宝石放在我面前。
我点头回应。
“好吧，通过使用这个小宝石和合适的工具，我基本上可以制造出一件武器。”
“生长？比如，长得像一棵树？” 我重申，确定我听错了。
“是啊。”修罗叹了口气，挠了挠头。“我发誓，你会对最奇怪的事情感到惊讶。你几乎没有注意到我可以召唤出你伴侣近乎完美的复制品——”
“不是我的伙伴，”我打断了他。
白眼一翻，继续说道：“不错，你还没交配过的精灵情人，我竟然会长出武器，你是不是很吃惊？”
我叹了口气，示意他继续说下去。
“通常情况下，我会利用多年、甚至几十年的反馈，对你的战斗方式进行持续观察，以获得正确的信息来制造完全适合你的武器，但由于你周围的环境，我这样做有点冒险，”Wren 澄清道。
“你是我什么——” 一股突如其来的剧痛打断了我的话，阿修罗突然将宝石刺入了我的掌心。
“嘎！你在干什么？” 当 Wren 继续将不透明的宝石更深地埋入我的肉体，直到它完全淹没在我的皮肤下时，我畏缩了一下。
“哦，对不起，我忘了数到三，”他开玩笑说，把我沾在他手指上的血擦到我的衬衫上。“我用祖玄素女士的一部分羽毛和祖玄素女士的鳞片合成了 acclorite。这些都是让你成为现在的你不可或缺的部分。通过这样做，我希望能够解决一些不可预测的问题。”
“什么会如此不可预测？” 我边研究手掌上埋有宝石的小洞边问道。
“你身体的每一个动作、动作、思想和变化都会影响你的武器的表现。连我都不知道你的兵器会变成什么样子。”阿修罗坦白道。“如果它甚至作为武器出现的话。”
“对不起，我没有完全跟上，Wren。如果结果不确定，为什么要这样做？而且，我还以为你不会给我做武器呢？”
“好吧，如果你要面对来自弗栗多氏族的那些精巧的蛇怪以及它们召唤出的任何产物，你将需要的不仅仅是一根锋利的棍子来度过难关，”他抱怨道。
修罗神色一凝，继续说道。“那是因为我们没有那么多时间。”
“等等，我以为距离开战还有两年左右的时间？” 我盯着雷恩，一种不安的感觉从我的胃里爬了上来。
雷恩在考虑接下来要说什么时犹豫了一下。
“小子，Windsom 刚从 Aldir 那里收到关于 Dicaten 的最新消息。”
“和？”
“在我说别的之前，要知道我告诉你这违背了 Windsom 和 Indrath 勋爵的意愿。我希望你做出合乎逻辑的决定。在训练的某些部分中借助以太球体，大约需要一年的时间，acclorite 才能变成武器。你也需要那么多时间来为战争增强自己。” 当他解释时，Wren 的脸因担忧而皱起。
“只要告诉我，”我坚持道。
“亚瑟，虽然全军还没到……战争已经开始了。”


第125章

第125章
第125话战争的平静
<strong>TESSIA ERALITH 的视角：</strong>
“我能打，爷爷！” 我大叫一声，用手掌重重地拍在桌子上。
“我告诉你，你不能，”他厉声反驳道，眼睛一直盯着他正在阅读的文件，拒绝与我对视。
“够了，苔西亚。你爷爷是对的。现在让你上场的风险太高了，也没有必要，”阿尔迪尔大师命令的声音插了进来。
“可是，少爷！连你自己都说我比以前强多了！” 我争辩说，无视我的祖父。
“而这还不够。” 独眼修罗的语气，实事求是。
我能感觉到我的脸火辣辣的，我竭尽全力不让眼泪流下来。我不想让他们看到我哭，在爷爷叫我的时候冲出了书房。
我大步走在狭长的走廊上，火把间距很大，在鹅卵石墙上闪烁着明亮的光。我在走廊尽头附近向左转，到达两扇坚固的铁门，两边都有一个装甲近战士和一个穿着考究的咒术师。
“公主？什么风把你吹到这儿？” 咒术师喊道，她的声音充满了关切。
“请开门，”我命令道，眼睛盯着入口的中央。尽管心情不好，我还是忍不住敬畏地看着守卫这座城堡的独特大门。我记得当初由基甸教授完成时，就连阿尔迪尔大师也对工艺感到满意。
“我-我很抱歉，我们还没有收到维里昂指挥官或阿尔迪尔勋爵的任何通知，说有人要离开，”装甲近战士喃喃自语，同时与他的同伴交换了不确定的眼神。
“开门，她应该是跟我跑腿的。”熟悉的声音从身后响起。
“瓦雷将军！” 两名侍卫齐声行礼，恭敬地行了一礼。
转过身，我对着这两年越来越像姐姐的lance露出了欣慰的笑容。
优雅但令人生畏的长矛以稳定而有目的的步态接近我，她紧身的海军外套优雅地拖在她身后。瓦雷伊的左手搭在腰间的细剑剑柄上，一如既往的冷漠向我点了点头。
两名警卫立即打开双扇门开始工作。当近战士开始工作时，咒术师咕哝了一句很长的咒语，在复杂的门上拉动各种旋钮和杠杆。
“谢谢你，瓦雷。” 当我们走进房间时，我拥抱了她的手臂。
一进去，铁双扇门就在我们身后砰的一声关上了。虽然房间的门上有一个独特的机制，需要复杂的咒语模式和精确的锁移动才能打开，但它守卫的区域并不那么值得注意。除了一个传送门和一个负责控制传送门目的地的看门人之外，这个散发着霉味的小圆筒室几乎是空的。
老看门人一看到我们就站直了身子，放下正在看的书打发时间。“瓦雷将军，泰西亚公主，有什么可以为您效劳的吗？”
Varay 回头看了看，等着我说话。
“Etistin City，拜托，”我回应道。
“当然！” 看门人开始工作，咕哝着允许使用如此复杂魔法的古老符文。
大门是一个石头平台，中央有一个复杂的印记，在它聚焦到它的指定位置之前，它开始发出不同的颜色。
“都准备好了。当您使用 Etistin 的大门时，请带上此标志以供识别。那边的看门人，只有这样才能让你们回城堡。”看门人老者一边说着，一边递给我们两人一个挂着三族徽章的金属小挂坠。
“他们肯定知道我们是谁，对吧？” 我一边把挂坠盒塞进合身长袍的内袋一边问道。
看门人摇了摇头。“由于外部攻击变得更加频繁，整个非洲大陆的安全措施已经加强。虽然埃蒂斯汀距离野兽林地还有一段距离，但为了以防万一，维里昂指挥官也采取了更严格的措施。”
“我懂了。” 我叹了口气，走上了传送门所在的平台。“你确定要和我一起来照顾我吗，瓦雷？”
“我刚刚完成了与凯瑟琳公主的课程，所以我可以稍微休息一下，”她简短地回答道，走到我身后。
一踏进大门，周围的环境就扭曲了，我的视野里充满了模糊的荧光色蒙太奇。
几秒钟后，我们来到了曾经是安法国人类首都的城市。我记得在学校的时候，这座城市建在大陆的西海岸，是为了远离矮人和精灵国家，也是为了尽可能远离野??兽林地。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
然而，差不多几年前，战争宣布后，格莱德国王基本上拆毁了这座城市，以及所有邻近的城市，并将其重建为装甲堡垒；这是在预料到阿拉克瑞亚的军队很可能会朝这边过来。
“泰西亚公主和瓦雷将军！” 两名门卫惊呼一声，齐齐深深一鞠躬。
“我们不是来这里处理公务的。请放心。”我一边哄着，一边笑着看着一脸担忧的侍卫们。我们离开安放大门的密室，走进繁忙的街道。我们俩都把脸藏在羊毛兜帽下面，以免引起不必要的注意。
外面，街道上充满了喧嚣和喧嚣。商人们推着手推车穿过宽阔的街道，在主干道两旁搭起小帐篷和檐篷的小贩和艺人正在与家庭主妇讨价还价。自从埃蒂斯廷被拆除重建为军事城市后，经济就依赖于驻扎在这里的士兵和他们的家属。史密斯和其他工匠来到这里，知道他们的作品会有很高的需求量。由于驻扎的士兵数量不断增加，因此商人很快就特意在这里开设商店。
刚走在街上，就能看到士兵们，无论是魁梧的增幅者还是精瘦的咒术师，都手持武器在行进。他们都穿着同样的苔绿色和银色制服，上面有三联会徽章，这已经成为聚窟洲的官方标志。
“你有什么特别想做的事吗？” Varay 放慢脚步以配合我的步伐，问道。
“不是特别。” 我摇了摇头。“我只是想呼吸新鲜空气，远离城堡里的所有人。”
“把你的剑拿出来随时准备好，Tessia，”Varay 指着我空空如也的腰说。
我叹了口气，回答说：“我在你身边，对吧？而且，这座城市就像是距离所有战斗最远的地方。”
Etistin 被重建为抵御 Alacryan 军队的最后一道防线，因为它的位置离战斗最远，而且位置理想，大部分面朝大海。
我们的主力部队实际上已经被派往野兽林地探索地牢，因为那是阿拉克瑞安部队从那里冒出来的地方。根据维里昂爷爷的调查推断，这十年来发生的种种非自然事件，包括我们的一名枪手艾莉亚的死亡，都是为了在地牢深处设置隐藏的传送门。他们很难立即传送一支军队，但只要有足够的时间和足够多的单独传送门，阿拉克瑞亚军队如果不事先做好准备，就可以召集足够多的士兵和咒术师造成相当大的伤害。
这个消息曝光后，阿尔迪尔大师和我的祖父不得不在野兽林地周围制定防御工事。
“在战争时期，有必要时刻为最坏的情况做好准备，”瓦雷回答道。
我不想再争辩了，所以我从次元戒指中取出了我的剑，把它绑在了羊毛斗篷下面的腰上。“快乐的？”
她点点头。“使满意。”
“那么凯瑟琳和柯蒂斯的训练情况如何？” 我在一个摆着特别漂亮的手工珠宝的摊位前停下来，静静地问道。
“Bairon 告诉我 Curtis 很坚定而且很努力，但是他们的进步很慢。他的进步固然是有，但就算是驯兽师，对炁的领悟也只是一般。另一方面，凯瑟琳公主的训练进展顺利。有人告诉我，她总是比其他人更有天赋，从这两年开始，我明白了为什么，”Varay 回答，冷漠地看着她不喜欢的珠宝。
“好吧，不比其他人多，”当一种隐隐的疼痛袭上心头时，我纠正道。
“你说得对。我有时会忘记这个男孩和你们年龄相仿。毫无疑问，亚瑟是一个完全不同层次的异常。” 瓦雷对自己点了点头。“我只能想象，等他修罗修炼回来，会是怎样的境界。”
即使从她那毫无表情的脸上，也很容易看出瓦雷有点嫉妒亚瑟。毕竟，和阿修罗修炼到比阿尔迪尔大师还要高的境界，简直是做梦也想不到的事情。
然而，仅从过去两年我从阿尔迪尔那里得到的十几堂课，我就亲身感受到了阿修罗的严酷程度。想象自己一直处于阿尔迪尔大师的监督之下，我的脊椎不寒而栗。
当我们继续沿着主干道前行时，我欣赏到环绕整个城市的雄伟外墙。我站的地方几乎看不到城墙顶上巡逻的守卫们的小身影。这座城市已经重建，因此在城市中心建造的建筑物是最高的。人们走得越远，它周围的建筑物和房屋就越低，这样咒术师和远程近战士就可以轻松地登上任何建筑物的顶部，并且可以清楚地射击他们的敌人而不必担心受到阻碍。当然，这前提是敌人能够突破包围着埃蒂斯廷的厚厚的炁强化墙。
“你觉得阿拉克瑞亚军队能一路杀到这里吗？” 我问，仍然盯着外墙。“我听爷爷说，辛西娅主任说阿拉克里亚在聚窟洲西边。这不是说这里离敌人最近吗？”
“是的，但她也说他们没有有效的方法来跨海运送大量士兵，这就是为什么他们正在寻找一种更谨慎的方法来通过他们在野兽林地各处设置的传送门，”她一边回答一边转身去看附近一家锻造厂展出的一些武器。
“我明白了，”我喃喃地说。心疼被关了两年的辛西娅主任。虽然阿尔迪尔大师能够打破足够多的诅咒，使她无法发布任何关于她的家园的信息，以便她可以泄露一些情报，但辛西娅主管仍然处于昏迷状态。曾经担任希鲁斯学园负责人的女性以牺牲意识为代价，向我们讲述了一些关于她祖国的重要信息。现在，她只是躺在一个由护士经常照料的房间里，几乎没有生命。
许多与战争有关的事务导致我与祖父的关系紧张。虽然他总是看起来很可怕，但爷爷一直是一个和蔼可亲、令人尴尬的人，他只想给我最好的。在他与只在暗处活动的阿尔迪尔大师一起担任指挥好战部队的角色后，他的性格变得更加阴暗和严格。
我讨厌它必须发生，但我没有责怪爷爷；至少我能比我的父母更频繁地见到他。我的父母和凯瑟琳的父母在社会战线工作，竭尽所能进一步加强和实施来自城市的行动。国王和王后 Greysunders 都被杀，矮人开始叛乱，所以我们的父母正在努力再次获得他们的效忠。
“小心！” 当他头朝下撞到我时，有人突然大喊。
我的思绪全都在别处，我的身体本能地奔跑着，我抓住他的手腕，转动着身体。把我的脚放在他的前面，那个人被绊倒了，当我看到那个人的脸时，我用我的剑半出鞘把他压在脖子上，压在他的喉咙上。
“艾米丽？” 我惊慌失措。


第126章

第126章
第126章：风平浪静Ⅱ</h3> <hr />
“公主？” 她惊呼道，比我还惊讶。
我迅速收剑，放开了我的朋友。除了凯瑟琳之外，艾米丽·沃茨肯是我同龄唯一一个和我相处过很长时间的女孩。她的主人吉迪恩 (Gideon) 在没有全神贯注于他认为可以帮助战争的新玩意和发明时进进出出城堡。
“我很抱歉，艾米丽。你突然冒出来了，我的身体自己做出了反应，”我一边道歉，一边帮她收拾她随身携带的工具和书籍，然后优雅地将她翻倒在地。
“不行，我要小心点，哈哈！我带的东西太多了，我的眼镜滑了，所以我真的不知道我要去哪里。此外，那还挺有趣的。你知道的，以一种突然的、有点让大脑嘎嘎作响的方式，”艾米丽保证道，她的声音有点颤抖。注意到我旁边的黑发长矛，她在鞠躬之前僵住了。“您好，瓦雷将军。”
“您好，Watsken 小姐，”Varay 点点头，她保持直立，并没有提供帮助的意思。
艾米丽把她因为我而马尾辫炸开的浓密卷发绑在脑后。当我把东西堆在艾米丽的胳膊上时，我不禁注意到从她破烂的笔记本上掉下来的写满潦草字迹的破旧纸片。
“不管怎样，你和 Gideon 教授现在在做什么？好久没在城堡里见到你了。
“呃，别叫他教授。我这种痴人说梦的大师，都算不上正经，更别提做后代的教育家了。”艾米丽叹了口气，疲惫地叹了口气。
“好吧，在所有这一切发生之前，他在某个时间点仍然是 转日城 的教授，”我在她身边走过时指出。
“是啊，所以你和我一样清楚有多少学生因为他在那个有限的‘时间点’造成的所有爆炸和火灾被送进了医务室，”艾米丽一边用她拿着的一摞书一边喃喃地说把她的眼镜推回去。
“你受够了，不是吗？” 我笑了笑，用肩膀轻轻拍了拍她。
“我发誓，我想我已经记不清有多少次在他引起爆炸后我不得不从一堆碎片和无用的垃圾中挖出我的主人了。不管怎样，我收到了一组冒险者写回给基甸大师的观察笔记。你要一起来吗？”
“我可以吗？” 我问，把头转向 Varay 征求同意。我简单地点点头作为回应，同意跟上。
“公主，最近过得怎么样？” 当我们穿过主干道时，艾米丽问道。
“把它和‘公主’放在一起，艾米丽；你知道我讨厌那样，”我骂道。“而且我一直很糟糕。你不知道城堡里有多闷热。”
“哦没问题。大厅非常狭窄，天花板对于城堡来说太低了，”她同意道，笨拙地避开了一个路人。
“哈哈。你以为你很聪明。” 我翻了个白眼。
“嘿，我很高兴！” 她自豪地喘着粗气。“此外，试着每天和主人这样的人呆上几个小时，看看这对你的幽默感有什么影响。”
“哦，你真倒霉！你是一个真正的少女，需要更好的社交渠道。” 我朝她吐了吐舌头。当我们最终爆发出一阵咯咯的笑声时，艾米丽也做了同样的事情。
“不过我是认真的。你不知道被阿修罗和专横的祖父困在一座城堡里是什么感觉，这会让呼吸空气看起来像是一项危险的活动。”
“呃，听起来令人窒息。” 艾米丽的脸皱了起来。
“告诉我吧，”我叹了口气。
“但是别对你的祖父这么粗暴——我是说，Virion 指挥官，”她修正道，快速地回头看了 Varay 一眼。“在你被绑架并差点被杀之后，我只能想象他和你父母当时的感受……”
“我知道。我尽量不去，但当他把我像鸟一样关在笼子里时，我情不自禁。训练一直是我发泄压力的唯一方式，但随着从野兽林地出来的阿拉克瑞安势力的目击和攻击越来越多，没有人有时间和我一起训练了。”
艾米丽鼓起脸颊，试图想出回应。我们最终拐进了一条不太拥挤的街道，Varay 像影子一样紧贴在我们身后，以防万一。
“哦，对了，有关于亚瑟的消息吗？” 艾米丽问道。
“你的意思是除了阿尔迪尔大师像神经质模仿鸟一样重复的旧消息之外？” 我摇了摇头。
“他正在训练。这就是你需要知道的全部，”艾米丽用低沉的声音背诵，就像我上次告诉她时一样。
“是的！” 我咯咯笑了。
当艾米丽低声问道时，我们的谈话又陷入了沉默。“以利亚呢？”
一提到那个名字，我的胸口就一阵剧痛，不是因为我难过，而是因为我可以想象亚瑟会有多么内疚。
“没消息。老实说，我不知道为什么 Elijah 会被活着带到 Alacrya，”我承认道，紧紧抓住书本。
从某种意义上说，这件事发生在以利亚身上是我的错。我几乎不认识这个人，只知道他是亚瑟最亲密的朋友。从其他目击者的描述来看，他被带走之前似乎是为了救我。
很明显，以利亚为了他最好的朋友而想救我。就我们所知，他可能会被折磨以获取信息或被扣为人质以引诱亚瑟，甚至可能被杀。我知道其中一些可能性有点牵强，但一想到这件事发生在他身上是因为我，我就害怕了。
更糟糕的是，我不仅为以利亚感到难过，更害怕亚瑟会因此而恨我——因为他最好的朋友的遭遇。我以为我很坚强；自从我从亚瑟那里得到了接骨木守护者的意志，我就觉得自己立于不败之地——即使我无法完全控制它。我是多么愚蠢天真。当亚瑟告诉我他会和我一起去学校时，我应该听他的话。我应该准备得更充分。
这些想法让我夜不能寐，但它们也是驱使我更加努力训练的想法。训练让我变得坚强……训练让我不会成为任何人的负担。
“——ssia？苔西亚？瓦雷的声音把我从思绪中惊醒。
“是的？” 我抬起头，突然与长矛面对面。
“你还好吗？” 艾米丽在我身边问道，她的声音里带着关切。
“嗯？哦，是的，我当然是。你为什么要问？” 我喃喃自语，瓦雷一言不发地把手放在我的额头上。
“没病，”她简单地说，然后给我一些空间。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你看起来有点茫然，”当我们走近一座巨大的方形建筑时，她说。“总之，我们到了。”
当我们走近 Gideon 教授和 Emily 的工作场所时，我忍不住惊叹于这里的结构。以传统的方式来看，它并不令人印象深刻，但它确实是一个值得一看的景象。方形建筑只有一层楼高，但要想从正门进去，还需要下一段楼梯，说明地下至少还有一层。
有着厚重而雄伟的墙壁，它看起来更像是平民在发生灾难时会去的避难所，而不是研究设施。
“快点。这些书越来越重了，”艾米丽在前面喊道。
我们三人走下楼梯，穿过一扇类似于飞行城堡内传送门的金属门。
艾米丽把东西放在地上，双掌分别放在门上的不同位置。我听不见她在喃喃自语什么，但很快，她的手所在的地方发出明亮的光流，单扇门发出一声响亮的咔嗒声打开了。
走进去，我的感官不知所措。建筑内回荡着金属相互碰撞的声音，工人们和工匠们疯狂地移动着。这座大型建筑是一个巨大的空间，仅由可移动的隔板隔开，隔断同时进行的不同项目。在所有这一切中，我忍不住捏着鼻子闻着难以形容的刺鼻气味。
“这是什么臭味？” 我问，我的声音带着鼻音。
“这不是什么臭味！” 艾米丽摇了摇头。“如此多不同的矿物和材料正在被熔化或提炼，以至于很难区分它们的气味。”
当我们走下楼梯时，就连 Varay 也畏缩了。
“可恶，阿米尔！我不得不在你那厚厚的头骨上钻多少次，你不能把这两种矿物质放在同一个容器里！他们互相抽取财产，我就剩下两个废柴了！” 一个声音从大楼的后角一路炸开。
“啊，这是我可爱的主人的声音，”艾米丽叹了口气，示意我们跟上。
当我们走向刺耳声音的来源时，我们撞上了那个男人，我只能根据他颤抖的表情和他拿着装满石头的盒子这一事实推测他是阿米尔。
“E-Excuse me，”他嘶哑地说，声音沙哑。“哦，你好，艾米丽。小心绕过基甸大师；他今天有点紧张。”
这个可怜的人快速地向我们所有人鞠躬，在他匆忙跑去纠正他的错误时几乎没有看我们。
继续我们对艾米丽工作场所的短暂游览，一位年长的绅士在听到我们走近时转过身来，他一直在与一群穿着大多数技师穿着的传统棕色长袍的男人交谈。解散了这群人后，他朝我们走来时眼睛亮了起来。
从他的着装判断，我通常会认为他只是个管家，但他的举止和后面的男人对他的尊重告诉我事情并没有那么简单。
“下午好，公主、将军和艾米丽小姐。很高兴你这么快就回来了，基定大人正在等你呢。” 这位绅士点了点头，接过我和艾米丽随身携带的物品后带路。
“谢谢，希姆斯。师尊是不是又发脾气了？” 艾米丽紧紧跟在管家身后问道。
“恐怕是这样，艾米丽小姐。我敢肯定他只是在等这些东西而焦躁不安，”他拿起那堆皮革封面的笔记本回答道。
我们穿过错综复杂的隔板，直到我们到达一个特别封闭的空间，这个空间被相当高的隔板围在角落里。我们一从隔板之间的小开口进去，就遇到了吉迪恩教授，他几乎扑向了海姆斯拿着的笔记本。这位天才技师和发明家看起来和往常一样，一头闪电般的头发，一双圆珠状的眼睛，还有似乎永远皱在一起的眉毛。额头上的皱纹似乎比之前更深了，黑眼圈也莫名其妙的变深了。
“也很高兴见到你，主人，”艾米丽咕哝道。她转向我和 Varay，向我们耸了耸肩。
起初，我想探索这个设施，但随着吉迪恩教授以极快的速度在一堆笔记本中前进——几乎是在翻阅笔记本时撕开一页——我的好奇心驱使我留下来等待。艾米丽和瓦雷似乎和我有同样的想法，因为他们也都目不转睛地盯着基甸教授。
突然，在浏览了大约六本笔记本后，他停在了一个特定的页面上。
“拉屎！” 吉迪恩教授用手猛击桌子，然后愤怒地抓着他不羁的头发。
我们沉默着，不知道如何回应。就连艾米丽，也只是一言不发地盯着自己的主人，等待着自己的主人开口。
“将军，能不能陪我一趟？” 吉迪恩教授问这个的时候，他的眼睛一直盯着笔记本。
“我现在和公主在一起。”她简单的回答。
“把她也带上。艾米丽，你也来了，”基定一边回答，一边把桌上那堆笔记本和散落的纸片收拾起来。
“等等，主人。我们去哪？”
“东海岸，野兽林地北部边界，”发明家简短地回答。
“维里昂指挥官禁止泰西亚公主外出。让她来——”
“那就把她留在这里。我只需要你或另一位将军和我一起，以防万一发生任何事情，这不太可能，”他继续收拾东西时打断了她的话。“我们只需要尽快离开。艾米丽，把我常用的检查工具拿来。”
艾米丽匆匆离开了她主人的临时办公室。当我迅速抓住她的手时，瓦雷从她的次元戒指中取出了一个通讯神器。
“Varay，我想走了，”我说着，捏了捏长矛的手。
瓦雷摇了摇头。“不行，你爷爷绝对不会允许的。太危险了。”
“不过艾雅出任务了，拜伦还在忙着训练柯蒂斯呢。拜托——你听到吉迪恩教授的话了，他说什么都不会发生，”我坚持道。“而且，基定教授好像很着急啊！”
“我他妈的没错，现在我们走吧。只是有件事需要亲眼确认一下。我们会在一天结束前回来，”吉迪恩教授一边穿上外套一边安慰道。
我可以看到长矛犹豫不决，所以我钉了最后一颗钉子。“瓦雷，你看过我过去两年的训练。你知道我变得多坚强，”我说，我的目光冷酷无情。
略一思索，瓦雷叹了口气。“那么在我们此行期间，你必须服从我的每一条命令。你做不到这一点，这将是我最后一次帮助你离开城堡。”
我拼命地点点头，渴望探索我以前从未去过的大陆的一部分，不管这次旅行有多短。艾米丽拖着一个黑色的大包一到，我们就出发了。


第127章

第127章
第127章：洗劫的预兆</h3> <hr />
我们唯一的停留是在穿过传送门后在马厩挑选几匹马来旅行。我们需要绕远一点才能找到习惯于通过传送门的马匹，这让基甸教授不耐烦地坐立不安。
在整个旅程中，这个人都精神失常。穿过传送门后，他并没有多说什么，只是厉喝一声，让自己的黑骏马走得更快。很快，我们到达了一条相当狭窄的小径，左边是武霍森林。我可以看到薄雾笼罩在我们的小径上，使道路看起来有点令人毛骨悚然。在我们的右边，有一条细细的溪流充当着栅栏，标志着岚武森林的边界和野兽林地的边缘。
艾米丽骑着一匹白色种马坐在海姆斯身后，而我和瓦雷骑着一匹特别温和的棕色马，我们除了聊天外别无他法。但是，我们在旅途的大部分时间里都保持沉默。我们的马蹄敲击地面的声音很难说话。
最终，熟悉的海洋咸味弥漫在空气中。越来越强的微风拂过我的脸，我几乎可以尝到舌头上的咸味。虽然天气凉爽，但很明显它变得更加潮湿、快速。我的衬衫开始粘在我的皮肤上，让我感到不舒服和肮脏。
“我们快到了！” 基甸教授的喊声盖过了狂风的呼啸。很快，构成这片茂密魔法森林的树木开始散开，最终清理出一片长满野草和灌木的广阔平原。
当我们靠近海岸边缘时，海洋映入眼帘，从地平线迅速变宽。我们越接近目的地，风的强度和速度就越大，很快就淹没了我们马匹奔跑的声音。大石头开始越来越多地出现在草地上，草地把我们夹在两边，直到我们把马停在俯瞰海岸的岩石壁架的边缘。
我不得不用斗篷的兜帽遮住我的脸，以抵御吹拂着我身体的充满沙子的锐利风。我正要问我们是否到了，这时我在海岸上发现了一些不自然的东西。
这是一艘巨大的船，或者更确切地说，是它剩下的部分。当海浪拍打着它的金属外壳时，我情不自禁地觉得我以前见过它，它突然出现在我的脑海里。
“等等，那不是狄卡修斯吗？” 我倒吸一口凉气，转向吉迪恩教授，从斗篷底下向外窥视。
“不，”他说，他的声音在风中几乎听不见。“情况更糟。”
“等等，这不是狄卡修斯？” 我问道，又看了一眼熟悉的船以确认。
虽然我没能看到这艘巨大的船离开，因为它与我在 转日城 Academy 的第二年开始重叠，但我在它还在建造时看到了它。我还记得很清楚，我第一次看到这艘像某种金属龙一样喷出黑烟的神秘飞船时的情景。能够载着数百人，仍然穿越大海未知的危险，在当时是难以相信的。
“更糟是什么意思？” Varay 打量着我们的四周，她的手稳稳地放在腰间那把细剑的剑柄上。
“把马留在这里。如果我们想到达那个残骸地点，就需要步行。” 吉迪恩教授无视我们两人，将腿跨过马，笨拙地下了马。“艾米丽，海姆斯！抢包！”
我张开嘴想再问一次，教授总是按自己的节奏做事，无视其他人，这让我很生气。然而，在艾米丽的肩膀上安慰地捏了一下，我只是叹了口气，我们跟着吉迪恩教授。尽管岩石很湿，老发明家已经相当灵活地沿着岩石斜坡向岸边走去。瓦雷和海姆斯紧随其后，两人都伸着脖子寻找着危险的迹象，轻而易举地从一块石头跳到另一块石头上。
“我需要让船完全离开水面。你们中的任何一位女士都可以担任荣誉吗？吉迪恩教授转过头，目光在瓦雷和我之间来回变换。
我的手举在空中。
“让我去——”我兴奋地自告奋勇，然后想起阿尔迪尔大师一直警告我的话。“我的意思是，Varay 应该这样做。”
在开始工作之前，长矛给了我一个同情的眼神。这项任务对她来说并不难；她简单地挥了挥手，就把潮水扫了回去，足以露出整艘船，然后她花了点时间在残骸周围召唤出一堵冰墙，以防止水溅回。
瓦雷在冰堡垒上开了一个口子让我们进去，几乎是在穿过之后，我就停下来敬畏地凝视着。
也许是因为我只在建造过程中见过 Dicatheous，但我记得这艘船的许多特征，从它的大型金属框架和多个圆柱形管道，无疑与这个大型装置相似。无论如何，这两个金属怪物看起来都不像我习惯的木帆船。
对这艘大型飞船的进一步检查让我首先注意到了它搁浅在这里、部分沉没的原因。除了船底变形比较明显的凹痕外，还有一排排的穿孔痕迹。
“那些看起来不像……咬痕吗？” 我惊叹不已，向船舷走去。
“该死，想象一下这个怪物有多大的嘴巴可以咬这个，”艾米丽叹了口气。
看着这艘巨船，我不由得越看越好奇。如果它真的不是狄卡修斯，那又是什么呢？谁建造的？它来到这片大陆的目的是什么？
我得出的另一个观察结果是，虽然厚实的金属框架遭受了相当大的损坏，但它看起来并不……旧。据我所知，大多数金属在这样的地方放置时间过长，都没有生锈的迹象。
“那好吧，我们走吧，”吉迪恩教授咕哝着说，走进了一个穿过船底的大洞。
“等待。” Varay 举起手臂阻止了教授。还没等他反应过来，这把长矛就向废弃的船发出了巨大的炁脉冲。
“没有生命迹象，”她证实道。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“一个不必要的预防措施，但谢谢，”吉迪恩教授抱怨道，爬进了船底的洞里。
“少爷不要走得太远！” 艾米丽跟在他身后跑了进来，眼里几乎闪烁着兴奋的光芒。
看着瓦雷，我不禁注意到她平日面无表情的脸上露出了淡淡的担忧。就算排查过有没有危险，长矛还是有些担心。
在 Himes 之后踏入船内，我的鼻子闻到了木头腐烂的刺鼻气味。空气沉重而温暖，舌头苦涩，尽管模塑木材的香气不太令人愉快，但仍迫使我用鼻子呼吸。
下层很宽敞，里面除了曾经支撑天花板的铁柱——有些破了，有些弯曲了——之外没什么东西。木箱的碎片散落在地板上，但里面的东西很可能已经死亡或被海水冲走。
在他和海姆斯爬上通往下一层的金属楼梯之前，我可以看到这位老发明家正在研究他能找到的任何遗迹。这让我、艾米丽和瓦雷自行探索废弃的船只；只是，我们不知道我们在寻找什么，也不知道我们一开始为什么会在这里。
在没有发现其他有趣的东西后，我们穿过已经渗入船内的成堆的海藻和沙子，跟着吉迪恩教授和他的管家来到上面的地板。
不难看出，这艘废弃船只的最底层主要用作储藏室，但奇怪的是，一切都被摧毁了。Varay 是指出这一点的人，但即使她没有透露这一事实，我仍然会把这些痕迹放在一起。金属地板上散落着破碎的物品残留物，上面有看起来像烟灰的黑色痕迹；某人或某些人故意抹去了所有可能被用作有价值信息的痕迹。
“看来这艘船上的人不想让任何人知道他们是谁，”我说，踢着一些碎片希望能找到任何有价值的东西。
Varay 环顾四周，但靠近 Emily 和我，以防万一有什么事情突然发生。
“奇怪的是，不知道为什么这里的楼上也很潮湿。船只沉了一半，水怎么就涨到这里来了？” 艾米丽指出，她的手在木地板上抚摸着，结果弄湿了。
“那是因为，直到几周前，这艘船还完全淹没在海里。” 我们都回头看，看到吉迪恩教授和海姆斯从我们楼上的楼梯上走下来。
“这就是为什么直到最近才有人看到这艘船，尽管它很大，”Varay 总结道。
发明家和海姆斯朝我们走来时只是点了点头。「我刚才看的那本日记，是一群探险回来的冒险者写的。他们原路返回目的地，但只是在返回途中潮水退去，才显示出这一点。
“我懂了。主人，那您觉得这艘船上的所有船员都怎么样了？” 艾米丽问道。“你认为他们都淹死了吗？”
“不。” 吉迪恩教授摇摇头。“这艘船上至少会留下一些人体遗骸。”
艾米丽和我交换了一下眼色，不太明白这位老发明家的意思。
叹了口气，吉迪恩教授蹲在地板上那个焦黑的印记前，用手指在上面挠了挠。“这意味着你是对的，公主。这里的人绝对不想让他们看到这艘船，更不用说里面有什么东西和什么人了。”
“也就是说——”
“是的。要么他们都逃了出来，在外面的某个地方……或者，也许是他们的船长，哦，好心地把他们推下了船。”
“当我第一次看到这艘船时，我有一种预感，但这是否意味着……”Varay 的声音逐渐减弱，她专注地盯着 Gideon 教授。
“看完报告后，我非常希望无论是什么神灵都在看着我们，我的猜测是错误的，但我不认为这是错误的，”他叹了口气。
“什么——那是什么？到底是怎么回事？” 我插了进来，他们严肃的语气让我感到不安。
“几年前，当我们与迪卡修斯号失去联系时，我曾假设他们遇到了一些麻烦，所以当我读到这份报告时，我想也许——只是也许，船员们不知何故修理了这艘船，几乎回来了。但是用于建造它的材料，一直到这艘船的框架，在设计上都略有不同。
“来到这里后，我确信这艘船不是，也从来不是，狄卡修斯号。它的边缘仍然有点粗糙，但投入这艘船的技术是绝密的，只有我和少数主要设计师知道，”吉迪恩教授解释道。
艾米丽倒吸了一口凉气，当可怕的现实开始笼罩在场的每个人时，她的眼睛因恐惧而睁大。“少爷，您该不会是想说——”
“这正是我想说的，”吉迪恩教授打断道。“想想看——没有尸体，没有留下任何个人物品。几乎看不到任何人曾经来过这里的痕迹。为什么？因为这艘船的领导者不想让他们的敌人知道他们有能力做到这一点。并且有充分的理由；这一事实的存在改变了这场战争的动态。”
“而战争，你的意思是……”我的声音逐渐变得沉默。我注视着 Varay，她点了点头，眼神严厉而严肃。当我把它们放到嘴边时，我的手在颤抖。
吉迪恩教授从地上一跃而起，将书包递给海姆斯。“是的，公主。这意味着 Alacrya 在他们的武器库中有能力建造能够运载整个营的船只穿越海洋到达聚窟洲。”


第128章

第128章
第128章：必要的解决</h3> <hr />
<strong>VIRION ERALITH 的观点：</strong>
“该死的！” Glayder 咒骂着，用拳头猛击我们正围坐在一起的长方形桌子。“而你对此绝对有把握，基定？”
“就像我说的，陛下，关于属于阿拉克瑞安军的那艘船的部分只是我的猜测。不过，我绝对可以肯定，我们刚刚从这里来的那艘船不是狄卡修斯号。”老发明家回答道。
距离 Gideon、Varay 和我的孙女抵达城堡还不到一个小时。在 Varay 告诉我们他们找到的信息后，包括 King 和 Queen Glayder 在内的所有人都被传唤了。随着一直在与矮人谈判的阿修罗领主奥尔迪尔和我的儿子夫妇的到来，会议匆忙启动。
“是什么让你如此确定？” 格莱德继续纠缠。
基定在继续之前发出一声刺耳的叹息。“因为，在 Dicatheous 的建造过程中，我在整个船底都做了标记——如果你愿意的话，有点像签名。”
“一个签名？” 我的儿子奥杜因附和道。
“好吧，狄卡修斯是我最引以为豪的发明。我希望后代知道我的作品，”他尴尬地挠着鼻子承认道。“无论如何，我在这艘船上搜索过的所有外露框架中，没有一个有标记。事实上，完全不同的物质被用来构建框架。”
“该死！” Blaine Glayder 再次咒骂，从座位上站起来。
“冷静点，布莱恩，”我打趣道。
“冷静一下？你不是刚听到基定的话吗？很抱歉，但在发现我们的敌人有能力派遣数十——不，数十万士兵和咒术师横渡大洋之后，我无法保持冷静。我们一直无法从野兽林地的地牢中嗅出那些混蛋，这已经够糟糕的了，但是——”
“够了，”阿尔迪尔领主断言，立刻让人类国王闭嘴。“瓦雷，你对这件事有什么看法？”
“虽然我对 Dicatheous 的构造没有广泛的了解，但我同意技师的想法。仅船上缺乏证据就告诉我们，船上的任何人都不希望任何人发现他们是谁，”长枪肯定地说，站在普里西拉·格雷德身后的墙上。
“你认为这有多大可能是一个陷阱，或者更确切地说，是他们的一种策略，目的是让我们认为他们拥有将满载士兵的船只派往聚窟洲的技术？” 我没有特别对任何人大声说出来。
“嗯，有可能是这样。” 吉迪恩在仔细考虑假设情况时是回答这个问题的人。
“这是正确的！” 布莱恩回到谈判桌前，很高兴最坏的情况可能不是这场战争的唯一未来。“这说得通！如果阿拉克瑞亚人让我们认为他们有能力制造这些船，那将迫使我们分兵！”
“或许是这样，但船被冲上岸的位置让我不确定。如果 Alacryan 的目标真的是分散我们的部队，那么他们将其留在西海岸的某个地方会更有意义——他们希望我们认为他们会进攻的地方。另外，发现这艘船的那个小海湾太不起眼了，他们不希望我们能以某种方式遇到它。潮位变化如此频繁，基岩不断腐蚀，我们能够首先找到那艘船真是个奇迹，”我儿子反驳道。
会议厅静了片刻，直到阿尔迪尔领主开口。“无论可能性如何，问题是，值得冒险吗？Alacryan，Cynthia，给人的印象是她的人民正试图随着时间的推移在野兽林地的深处集结一支军队，但盲目地相信那是 Vritras 计划的唯一行动是愚蠢的。我认识一些来自弗栗多氏族的人；他们是聪明狡猾的对手。在他们的战略中采取如此线性的行动与他们不同。”
“无论如何，我们别无选择，只能为双管齐下的攻击做好准备，”我总结道，揉了揉太阳穴。“奥杜因、梅里亚，与矮人的谈判进展如何？”
“他们仍然对全面合作的想法持怀疑态度，但他们已经同意派遣一些塑造者帮助加固大山脉沿线的城墙，”梅里亚尔一边回答一边递给我一叠文件.
“好。”我点点头。“这是一个开始。我们需要他们的咒术师提供尽可能多的帮助，以加强大山脉无法覆盖安法和野兽林地之间的缺口。
“梅里亚，下次去源嘉谷王国时，请允许我和我的妻子陪你一起去。有了这个消息，如果我们要及时加固西海岸的城市，就需要矮人的帮助。此外，我们比你们两个更接近 Greysunders。或许矮人会更倾向于在那里与我们合作。” Blaine 和 Priscilla 都显得很不安，他们的目光在我的儿子和他的妻子之间闪烁，又在 Lord Aldir 上闪烁，他实际上杀死了叛逆的矮人国王和王后。
“这听起来像一个好主意。如果我们要赢得这场战争，我们需要矮人的帮助。我认为，在他们发现我们的敌人有能力派出数千名士兵横渡大洋之后，他们会更愿意帮助我们，”我说。“现在，如果大家不介意的话，我要休息几天了，这是我第一次休息。”
我朝奥尔迪尔勋爵低下头，挥手打散了其他人。走出会场，我深深地吐了一口气。尽管阿尔迪尔勋爵已经在这里呆了两年，但在阿苏拉附近仍然令人窒息。
他为我们的战争做了很多准备，并且在他的方法中很有策略。他几乎不在会议上露面，经常一对一地教我，这样我就可以成为战争的领导者。凭借他对大规模和小规模战斗策略的洞察力，我们一直在很好地让战斗远离公众。然而，如果基甸的推测属实，那么用不了多久每个人，无论是否是士兵，都会以某种方式被卷入其中。
“指挥官维里昂，”一个柔和的声音从身后传来。
我转身看到瓦雷朝我走来，她的表情充满了关切。
“指挥官，很抱歉让泰西亚公主前来。我知道你的确切命令是让我让她远离危险，但是——”
“瓦雷，没事的。” 我举起手阻止了她。“我知道她会怎样，说实话，我一直期待她会发生这样的事情。现在，你走吧；格莱德小公主一定在等你。”
兰斯脸上还带着一丝担忧和愧疚，但又挥了挥手，低头一礼，朝着训练场的方向走了去。
沿着长长的走廊左转，我在一扇特别的橡木门前停了下来。我又吸了一口气，握拳敲了三次门。
“是谁？” 里面传来孙女低沉的声音。
我清了清嗓子。“是你爷爷。”
“我想一个人呆着，”她立即回答。
“来吧，”我叹了口气。“别这么说。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
一开始只是一片寂静，但几秒钟后，我听到了微弱的脚步声。当我孙女的眼睛从另一边偷看时，加固的木门只开了一条缝。
“你要骂我和瓦雷一起上船吗？” 她问，她的嘴藏在门后。
“不，我不是。”
孩子静静地看着我，疑惑地扬起眉毛。“因为我是那个强迫她带我走的人。”
我点了头。“是的，我也是这么想的。”
“而且我不会为此道歉，”我的孙女在试图保持严厉的目光时继续说道。
“我相信你不会。”
“好、好。” 她的表情有些颤抖，看起来很困惑。
我从门口退了一步。“现在，你会和你爷爷一起散步吗？”
我等着我的孙女，她关上了门，像影子一样胆怯地跟在我身后。
“这边走。” 我点了点头。“有些东西我想给你看。”
当我哼着小调时，我们默默地走在走廊上。
“嘿，那是父亲曾经唱给我听的摇篮曲，”我的孙女惊呼道。
“那你认为是谁教他的？” 我笑了。“我的母亲，你的曾祖母，过去常常在我晚上睡不着觉的时候唱给我听。每当你父亲害怕入睡时，我就唱给他听。但别告诉他我告诉过你这个。”
当她点头时，孩子咯咯笑了起来。“我们要去哪里，爷爷？”
“你很快就会看到，孩子。” 我们又转了一圈，走下一段螺旋楼梯，停在一组大到足以让巨人轻松进入的门前。
我把手掌放在门中央，释放出一波先天之炁。当许多复杂的图案自行解开到位时，保持房间安全的锁和机制快速连续地发出咔嗒声。随着声音的消退，门滑开，露出一个巨大的土场，周围环绕着炁增强的金属。旁边是另一扇门，它的材质与周围的墙壁相同。
“我们快到了，”我指着门说。
“我以前从没来过这里。这个房间是做什么用的？” 孙女环顾四周问道。
“这里是枪骑兵、公会领袖和我接受阿尔迪尔勋爵训练的地方。阿修罗亲手布置的，就算是白核咒术师的攻击也能承受得住；当然，那只是阿尔迪尔勋爵和我们一起来激活它。但在你继续探索之前，有些东西你需要看看。” 我推开了隔离训练场内房间的门。
房间内，只有几把椅子，一块画板，还有一块空白的屏幕，屏幕前放着一个影像记录神器。
“请坐，Ch——”当我站在神器旁边时我停下了脚步。“请坐，泰西娅。”
我的孙女坐在我面前的椅子上，面对着白色的屏幕。她用不确定的眼神看着我，有那么一瞬间，我只想带她回到她安全的房间。
深吸一口气，我打开了录像神器。一道亮光从前方射出，投射在屏幕上，投射出一幅幅战场上的动人画面。
“泰西娅，这就是战争的样子。” 我让开路，让她看着。
在阿拉克瑞安士兵扎营的地牢深处，这是一场特别残酷的战斗。已经有上百名咒术师和武者在等待着进一步的命令。我们的人几乎不知道他们会走进什么地方，而阿拉克瑞安一方已经收到侦察兵的警告，敌人很快就会到来。
我可以看到我孙女眼中的恐惧，目瞪口呆地看着大屠杀的进行。我方在最初的几秒钟内就损失了五十多人，但即使在我们休养生息之后，战斗也是血腥而激烈的。新鲜的尸体散落在地上，咒术师和战士们继续射击和互相攻击。即使没有声音，我也能清楚地想象出伤者和垂死者的惨叫声。
视频戛然而止，手持神器的咒术师在那一瞬间被杀。当我的孙女和我仔细考虑屏幕上的图像时，有片刻的沉默。
“这是五天前一场战斗的真实录音。在我们派往地牢的四百人中，仅在那场战斗中我们就损失了两百人和二十个咒术师。我是给他们下命令的人，他们都死了，我肩负着责任。” 我与孙女对视，目光冰冷，不屈。
“战争才刚刚开始，但我已经做了一些我永远不会原谅自己的事情——做出了选择。作为你的祖父，这就是我想让你远离的东西，”我指着屏幕说。“作为你的祖父，我想保护你的安全并远离伤害，这是我的自私，无论你在战斗中的资产有多大。”
苔丝垂下眼帘。“爷爷…”
泰西娅。毫无疑问，你是一位天赋异禀的咒术师，加上你这两年的修炼，绝对会成为战争中不可忽视的力量。但无论你在战争中多么强大，你都只是一个人。只需要一个错误，一个小错误。这就是为什么我禁止你参加任何战斗的原因……直到现在。”
“到目前为止？” 我的孙女抬起头来。我忍不住盯着她的小脸看。感觉就像一周前一样，她还坐在我的腿上，高举着双手，叽叽喳喳地叫着“爷爷”。
泰西娅。即使只是瞥见了你将要忍受的一切，你还想成为战斗的一部分吗？” 我问，走到房间的后面。
孙女站起身来，脸色变得凝重起来。“是的。”
我从架子上拿起两把钝化的修炼剑，丢给她一把。“那就证明你的决心。”


第129章

第129章
第129章：隐藏的负担</h3> <hr />
“所以你了解这场战斗的规则？” 我确认道，右手紧握无刃剑。
“爷爷……” 孙女迟疑着，眼里的光柔和了下来。然而，从我毫不留情的表情来看，她硬着头皮举起了剑。“我明白。”
我赞同地点点头。“整合。”
当我释放我的野兽意志的第二种形式时，我的身体因无法抑制的兴奋而燃烧。当我的皮肤甚至我的衣服都变黑，笼罩在一层阴影的面纱中时，我向泰西娅迈出了一步。
随着我的感官增强，我可以听到孙女在等待我采取行动时心跳加快的速度。
对我来说，战斗已经开始了。
拉近我们之间的距离，我将剑柄刺入苔西亚的腹部。作为回应，我向前蹒跚而行，从冲击力可以看出她及时后退了一步以减轻打击的力度。
拉开距离，孩子脸上的疑惑已经荡然无存，眼中已经将我视为对手。
“好，”我低吼一声，慢慢地围着她转圈。泰西娅做好准备，心跳稳定了下来。
“获得，”她喃喃地说，一层薄薄的翠绿色包裹着她，就像第二层皮肤。周身的气息从她脚下炸开，蔓延到草丛中。
我及时向后跳，以避开从我脚下的地面上长出的粗树根。整个被气息影响的大地，很快就变成了一张密密麻麻的藤蔓缠绕在孩子的周围，就像一条条蛇，保护着他们的主人。
Tessia 已经朝我走来，在一条通向我的藤蔓上冲刺，她的剑闪耀着灿烂的绿色。
以对方的视角，她的领域所蕴含的彻头彻尾的威压让我忍不住笑了。
我举起剑，轻而易举地避开了另一根粗壮的卷须。以粗壮的树根为垫脚石，我及时加强了我的剑以迎战苔西亚的剑刃。
我们的武器相撞，火花四散飞散，发出尖叫声。利用她向前的冲力，我向后倒去，抓住她持剑的手，同时踩住她的前脚，阻止她恢复平衡。
当她向前倒下时，我正准备把她扭成抛掷物，这时一根细藤缠绕在孩子的腰上，阻止了她跌倒。
苔西亚用藤蔓让自己浮在水面上，双脚猛击，让我飞了回去。
我用刀背挡住她踢来的一脚，激动得抑制不住地叫道：“哈哈！你对兽性意志的掌控，变得更好了！” 如果是其他人，如果他们设法防御她的非正统反击，我会印象深刻。
向我的四肢释放更多炁，我闪向泰西娅，避开了本应保护其主人的卷须弹幕。
我们在不断变化的根部地形上交手，这些根部在我孙女的招手下扭动和抽搐。Tessia 在藤蔓上优雅地移动，轻松地将它们作为平台向各个方向移动。兽意志与风系咒术并用的动作与剑法，犹如空中优雅的舞蹈，每一步、每一次摆动、每一次突进，都仿佛经过精心编排。我为我的孙女感到无比自豪，她已经像咒术师一样成熟了——她已经走了很远，这是肯定的，但是，让她轻易获胜只会让她沾沾自喜。
她的领域改变了周围地区，使她受益。然而，如果她的对手像我一样敏捷敏捷，他也可以利用藤蔓，并利用它们作为前往 Tessia 的路线。尤其是我的战斗风格，包括不稳定的移动以充分利用暗影豹天生隐身的全部潜力，在这种环境下表现出色。
很快，卷须和泰西娅都难以跟上我的动作，因为我不断地掠过我孙女变出的藤蔓浪潮。
孩子几乎在我剑的范围内，她已经失去了我的踪迹，但就在我伸出手臂挥舞时，她陷入了我们下面的藤蔓深处。随着苔西亚消失在里面，我身下无数的卷须开始聚集到一处。
我迅速跳开，因为绿色的卷须聚集在一起，在我认为是 Tessia 的周围形成了一个保护球体。
有一瞬间，我怕她又像上次一样失控了。但当葡萄藤的壳裂开时，我可以在看到我的孙女时惊叹地吹口哨。
“你做到了！” 我惊呼道，由于整合，我的声音比平时沙哑得多。
“呵呵！” 我的孙女脸上挂着灿烂的笑容，用剑指着我。“爷爷小心！”
她的身体，此刻笼罩在浓浓的翡翠色气息中，盘绕在她身上。泰西娅白皙的皮肤变成了苍白的象牙色，而她的头发甚至眉毛都变成了森林般的绿色。孩子绿松石色的眼睛更加明亮，复杂的斑纹散布在她的眼睛周围，使她看起来……超凡脱俗——几乎是天国。
当她扑向我的时候，围绕着她的半透明气息已经开始猛烈攻击。泰西娅的威压虽然没有亚瑟或其他经验丰富的咒术师和战士所具有的嗜血欲，但相对于她之前黯淡无光的气息来说，仍然是一个惊人的进步。
我早就知道泰西娅的兽意要比我强大的多，直接交手，我的兽意处于劣势。然而，我还是忍不住想和最强壮的孙女正面交锋——她这两年一直在不懈地训练，不让任何亲近的人成为负担。
Tessia 没有使用训练剑，因为围绕在她周围的半透明绿色光环在她手中形成了两把翡翠刀片。当她用她的双先天之炁剑旋转成一连串的斩击时，我不禁被永无止境的攻击旋风淹没了。她不停地劈砍和旋转，有时寻找空隙，有时制造空隙。Tessia 不是双持艺术的大师，但她有空隙，她的光环会防御。不仅仅是她手中的两把刀刃是她的武器——她几乎可以将自己的气息塑造成她认为合适的任何形状。
就在我以为自己找到了破绽的时候，包裹在她身上的气场化为另一件武器挡住了我的攻击，泰西亚继续进行着炮击。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我的身体出现了新的划痕和伤口，血滴溅到了我周围的草地上，我竭尽全力避开，想知道为什么我愚蠢到认为拿她的头去是个好主意。让我不安的是，孩子似乎也受到了伤害；红色的斑点从她打斗时穿的紧身衬衫下面蔓延开来。
不过很快，我就发现，她身上的翡翠气息，变得越来越薄，越来越透明。当她的脸因痛苦的畏缩而皱巴巴时，装饰在孩子脸上的发光符文逐渐消退。
随着她的动作变迟钝，攻击变慢，我抓住她的手臂，从膝盖后面扣住她的双腿，在她身上剩余的野兽意志消散时轻轻地将她带到地上。
“二……迷路了。我做不到，爷爷。经过这一切，我什至无法干净利落地击球，”她气喘吁吁地喘着粗气。当我的孙女四肢摊开躺在草地上，身上满是伤口和瘀伤时，不是因为我，而是因为她野兽意志的强烈，我忍不住想象她在战场上；在她的对手无意照顾她的幸福的战斗中，她会沦落到这种状态。
抛开这些恶念，我在她身边坐下。
我静静地端详着孩子的脸，无奈地叹了口气，摇了摇头。“在战场上，你要称呼我为指挥官，而不是爷爷。”
泰西娅的眼睛比她释放整合阶段时更亮。“那是说……？谢谢——”
“但！” 我打断了。“我有几个条件。”
“好的。”她回答道，目光坚定。
“你还是得征得你父母双方的同意。你还必须牢记你是谁的重要性。领导你的队营的人肯定会提到它，但你不能成为累赘。如果你的队友觉得你不能照顾自己，我会立即让你退出战斗，因为你周围的人会太担心你的安全，无法在战斗中有效行动。明白了吗？”
“是的！” 苔西亚狂热地点点头。
“哦，还有。尽量不要陷入需要使用第二阶段的情况。不知道是不是你还没有完全学会控制的缘故，就是那个形态让你太鲁莽了。”想到她当初对我发狂的时候，完全是靠着兽性的意志来防御，我补充道。
“Indrath 大师也告诉过我。他说我同化的兽意不一样，具体原因他也说不清楚。”孩子承认道。
当我们都起身离开训练室时，我拦住她说最后一件事。“孩子。从今以后，我不能再做你爷爷了。我为你所做的一切，所做的决定，都是为了你的安全和幸福。不过，既然你是军人，我就必须对你一视同仁。无论是我直接下达命令，还是你所在小队的其他负责人，你都必须记住，下达的命令不会将你的安全置于聚窟洲之上。这是我对你最后的警告。”
我的孙女看着我，研究着我脸上痛苦的表情，然后把她的脸埋在我的胸膛里。“没关系，Grand——我是说，指挥官。聚窟洲是我的家，我会尽一切努力保护它和我爱的人。”
“是的，我知道，”我喃喃地说。“这就是我害怕的。”
赶走她后，我在修炼场里多呆了一会儿，然后前往下一层的另一个房间。
走近城堡地下室下层的隔离室，各种药材的刺鼻气味扑鼻而来。
我打开狭窄走廊尽头的门。
“C-指挥官 Virion！抱歉，我没想到会有人来看我。”中年护士慌忙从椅子上爬起来。
“不用道歉，安娜；我一时兴起来到这里。她怎么样？” 我低头看着躺在床上不省人事的女人问道。
“我刚刚完成了必要的补品，以保持她的身体健康。身体上来说，她的状态很好，但无论我们怎么努力，都无法让她醒来。”安娜叹了口气，一只手轻轻搭在了辛西娅的手臂上。
“一如既往？” 我露出淡淡的微笑。“安娜，你介意给我一些时间单独陪她吗？”
“当然！我的意思是——一点也不！我会摆脱你的头发。慢慢来！” 她应了一声，一边出去捡垃圾，一边快步走向门口。
我瘫倒在床边的木椅上，闭上了眼睛。这不是我第一次或第二次来这里。这些天来，每当我想独处或想摆脱战争继续给我带来的令人窒息的压力时，我都会来这个房间。
“我的老朋友。你睡得怎么样？我不确定你是否知道这一点，但我认为 Alacryan 军队有能力建造蒸汽船，并且很可能用它们来运送数万名士兵。我敢肯定你不知道。毕竟，当 Dicatheous 开始建造时，你已经在这里了，”我叹了口气，茫然地看着辛西娅平静的脸。
“你知道的，我刚刚允许苔西亚开始在真正的战斗中战斗。你相信吗？” 我放声大笑。“我敢肯定，如果你现在醒着，你会对这个选择感到非常惊讶。但是……我很害怕。我知道她多么想有所作为并成为战斗的一部分，而且我知道她有多固执。我怕她不经我同意就逃跑去打架。我只是觉得，如果她真的要参加这场战争，至少应该受到监督。”
我身体前倾，将手肘搁在膝盖上。“这可能是个谎言。我想，不仅如此，我只是不想让她一直恨我。噗！我只是告诉她，我要把她当作一个士兵来对待，而不是我的孙女。真是一堆废话，对吧？我嗤之以鼻，摇摇头。
“但是，这仍然很难，辛西娅——我是说，做这一切。我辞去了国王的职务，因为我想避免做我现在正在做的事情。而我现在正在做的事情规模要大得多。我有一个阿修罗确保我在情感上、精神上和身体上都适合领导这场战争，而所有的枪骑兵和公会领袖都听从我的吩咐。我只想坐在我的花园里，看着我的孙女平静地长大，这对我来说可悲吗？派自己的孙女上阵，这是什么残忍的笑话？
“Alduin 和他的妻子，Blaine 和 Priscilla……他们都在尽其所能提供帮助，但最终，既然 Aldir 勋爵已谴责我为唯一合适的领导者，他们转向我寻求命令。” 当我用手抚摸我的脸时，我再次深呼吸，颤抖着。“辛西娅，我已经比我妻子多活了几十年。我不想活得比我的孩子和孙子还长。我觉得我受不了。”
我向辛西娅伸出手，生怕她会因为我的触碰而崩溃。终于，我鼓起勇气，终于把手放在了她的手上。“我从来没有向你道歉。即使在阿尔迪尔勋爵解除了对你的诅咒之后，我也感觉有些不对劲。你知道，不是吗？你知道它没有被完全移除，如果你泄露关于 Alacrya、关于 Vritra 的信息，你可能会死，对吧？我想我当时也感觉到了这个事实。但我没有阻止你。为了在这场战争中占据制高点，我让你屈服于这种状态……”我不再说话，努力让自己的声音保持平稳。“我为此感到抱歉。我不应该让你这样对自己。可能有人会因为你是间谍而避开你，但我永远不会。你选择勇敢地面对自己的人民来帮助我们的人民。
我从椅子上站起来，快速地用袖子揉了揉眼睛，然后就出去了。回头，我最后看了一眼我的老朋友。“真正的战争即将开始。我暂时无法回到这里，我的朋友，但我向你保证，在这场战争结束后，我会不惜一切代价让你重新醒来。”


第130章

第130章
第130章：从公主到军人</h3> <hr />
<strong>TESSIA ERALITH 的视角：</strong>
“Darvus，和Stannard交换位置！” 我挥动我的刀刃，制造出一道风弧，将装甲豺狼人——一种更像是两足狂犬病的邪恶炁野兽——试图让我措手不及。
“小心，队长！你要是死在我们身上，你爷爷会杀了我们所有人！” Darvus 警告说，他凹陷的头盔下露出一个大大的笑容。
“咬我！” 我哼了一声，用我的剑挡开了另一个突击咒术师的斧头。“你想让我数一数我救过你的次数吗？”
“不要开始一场你赢不了的战斗，Darvus！” Caria 一边嘲笑，一边敏捷地躲开了一根带刺的棍棒，接着用一记上勾拳击中了一个长着尖牙的兽人的下巴。
“斯坦纳德，你找到狼群首领了吗？这些豺狼人总是不知从哪里冒出来。” 达尔乌斯旋转着两把斧头，然后朝附近的一个豺狼人发射。
“还没有，”我们的金发咒术师在身后喊道。
“喂，队长。我想我们应该后退。这些数字太多了，我们的团队无法在不过度劳累的情况下处理。” Darvus 从背上取下他的两把大战斧，砍下了一个大兽人的头。
“我想你是正确的。我们至少应该回到我们咒术师的范围内。” 我将我的薄刃刺入了铠甲豺狼人胸甲的接缝之下。它那张狂热的、狗一样的脸因痛苦而扭曲着倒在地上。
“那些幸运的挥舞着魔杖的人，坐在战线后面一边发射咒术，一边互相闲聊，”Darvus 抱怨道，同时用他的钝头斧头砍下一个挥舞着剑的豺狼人的胸膛。
“嘿！” 斯坦纳德惊呼道。“这是有辱人格的！”
我无视团队成员的抱怨，跳回到斯坦纳德身边。“斯坦纳德，我要压制住他们。全力以赴，好吗？”
“明白，”他承认道。“Darvus，Caria，最好让开！”
我收剑入鞘，释放第一阶段的兽意，强化咒术。我把手掌放在地上，集中精神。
[常春藤监狱]
一波藤蔓从地面升起，缠住了从洞穴另一边的开口进来的大型兽人和豺狼人。
斯坦纳德，我身边那个看起来很虚弱的咒术师，用一个看起来像细弩的装置瞄准了现在扎根在地上的炁兽群。当他将一个小球体插入他的无箭弩的尖端时，他淡蓝色的眼睛因专注而眯起。
当他等待合适的时机时，镶嵌的宝石发出鲜红的光。Darvus 和 Caria 一离开，斯坦纳德就发动了攻击。
[推进爆炸]
就像一门发了疯的大炮，一道炽热的冲击波从斯坦纳德的装置尖端炸开，差点把这个身材矮小的咒术师炸飞。
我们都呆呆地看着眼前的一幕；兽人和豺狼人被烧毁，身后的浪潮被困在被自己战友的尸体点燃的火墙中。
“你又混出一个新咒术？” 达尔乌斯问道，眼睛依旧注视着十几米外的熊熊烈火。
“是的！” 斯坦纳德回答说，将他的设备绑在肩上。“虽然反弹有点痛苦。”
“这就是为什么我告诉你，你应该和我一起多锻炼身体，”Caria 朝他摇了摇戴着手套的手指。
“而且我告诉你，我根本不可能和你一起训练，你这个野蛮的小包！” 斯坦纳德反驳道。“那天我还做噩梦呢！”
“伙计们，等我们和其他球队一起回来的时候再开玩笑吧。那场大火不会让他们退缩太久，”我插话道。说完，我们沿着来时的狭窄走廊返回，确保没有任何炁兽跟着我们。
穿过长长的洞穴返回后，我看到了闪烁的紫光，那是主基地——过去几个月我称之为家的地方。
“我想知道他们会准备什么食物？” Darvus 沉思着，舔了舔嘴唇。
“可能就是他们所说的‘食物’一样的老糊状物。” 我发誓，厨师们故意让它尽可能地倒胃口，这样就没有人想要秒了，”当我们靠近紫光时，斯坦纳德叹了口气。
“我们的领袖，我们如此喜爱和欣赏，而且恰好是一位公主，有没有机会用一些真正的食物来吸引她宝贵的队友？” 达尔乌斯眼中闪烁着光芒问道。
“总的！” 卡里亚在我身边畏缩了一下。“要求人情，还是捂着脸比较好。”
“不要因为我漂亮就讨厌我，矮个子！” 达尔乌斯 (Darvus) 伸出下巴，这样我们就可以真正看到他那粗犷但锐利的脸。尽管他的外表蓬头垢面和自我膨胀的态度，但人类仍会被认为是客观的英俊。
“我个子小！而且我也很可爱！对吧，泰西娅？” 在转向我并抓住我的手臂之前，她回击了他。
“哦拜托。斯坦纳德在这里就是你所说的娇小。毕竟，他可以假装十岁。另一方面，你只是矮小而野蛮。” 达尔乌斯吐了吐舌头。
“你们吵架真的有必要拉我进来吗！” 斯坦纳德惊呼道，被冒犯了。每当有人称他矮小或矮小时，他总是很敏感。
“伙计们！谁在乎我们是漂亮、可爱还是英俊？我们在地牢里，浑身是血、汗水和污垢。真的有必要在这里看起来很吸引人吗？” 当我们到达保护营地的铁墙时，我叹了口气。
啧啧。不愧是拥有真正美貌的人。我们的领导永远不会理解普通女孩为了找到一个男人所经历的艰辛。”凯莉亚撇撇嘴。
“停下来。什么是真正的美丽？” 我嗤之以鼻，摇摇头。
“这是真的，”大流士同意道。“要不是你是维里昂司令的宝贝孙女，还能轻易揍我，我早就对你出手了。”
“只有发动野兽意志才能打败你。”我反驳道。
“唉，我们的爱情还是不合算。我更喜欢我的女人活泼洒脱，”Darvus 渴望地叹了口气。
“恶心，”Caria 和我异口同声地说。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
敲了敲先天之炁强化的铁壁，中间裂开一道缝隙，一双锐利的眼睛看了我们片刻。
当眼睛落在我身上时，他们睁大了眼睛。“泰西亚公主！”
“是的，现在请开门，”我回答道，抬头看着用螺栓固定在天花板上的灯笼里闪烁的紫色灯光。
金属缝合上，紫光变为红光，示意让开。
就在这时，漆黑的墙壁从中间的缝隙处裂开。金属在石头上发出的刺耳的摩擦声在狭窄的洞穴壁上回荡，直到门打开到足以一次让我们进去。
当我们走进门口时，土坑里燃烧着的几团火的温暖和难以辨认的草药和肉的气味迎接了我们。我们刚刚走过的狭窄走廊通向一个巨大的洞穴，在我们上方有一个自然形成的拱形天花板。在靠近天花板的高处，墙壁上挖出了大洞，里面躺着弓箭手和咒术师，随时准备向任何入侵者开火。
球体发出的人造光在他们下方远处的墙壁上排列，照亮了一百多名士兵和咒术师扎营的巨大洞穴。一条地下溪流在洞穴的一侧潺潺流过，为驻扎在这里的所有士兵提供淡水。
“欢迎回来，公主。” 守门的哨兵躬身行礼。当我的队友紧跟在我身后时，我快速点头示意他离开。
到达我和我的团队扎营的小空间后，我直接进入帐篷 Caria 并分享并收集了一套新衣服和一条毛巾。
打开帐篷的盖板，我可以看到达尔乌斯正试图生火，而卡里亚则看着斯坦纳德拆解并清洁他的弩状武器。看着我们四个人这三个月来的进步，我忍不住笑了。
我还清楚地记得，我是在得到祖父的同意出征后，第一次被介绍到这个团体的。Darvus，Clarell House 的第四个儿子，是一个懒惰、被宠坏、傲慢的混蛋。但他在炁控制方面也是一位非常有天赋的神童，并且具有与之相匹配的反应能力。
几个世纪以来，克拉雷尔家族一直是一个显赫的家族，以其独特而隐秘的强化斧术风格而闻名。尽管有过胡闹和逃学的历史，但从卡里亚告诉我的情况来看，狂野的达乌斯仍然是一个比他的任何哥哥都好得多的斧头手和战士。他的父亲厌倦了他儿子对任何事情都懒散的态度，在达乌斯到达纯黄色核心阶段后派他去战斗。
一开始是一场噩梦。达尔乌斯看不起我，看了一眼就觉得我是个累赘。即使在我打倒他后，不得不诉诸于我的野兽意志，他仍然认为我不适合担任领导者并为所欲为。他真正关心的只有两件事，那就是和懒惰的女人调情，以及照顾他儿时的朋友卡里亚。
“泰西亚？你知道吗，你把头伸出帐篷，看起来很傻。”凯莉亚歪着头说道。
“啊，不，我正要出去。我去洗个澡，”我有些慌张地回答。
“不要太久，公主。你洗得越久，我就越想偷看，”达尔乌斯侧躺在火边懒洋洋地喊道。
“那么我会确保你每晚都和你深爱的那些大腹便便的老男人关在一起，”我威胁道，肩上扛着我的衣服和毛巾。
“你能不能停止那些下流的嘲讽？” Caria 猛地一脚踢向 Darvus 靠在他头上的手臂，导致持斧者将他的头撞在坚硬的石头地面上。
“嘎！哇！你这个恶毒的小耗子，总不能不诉诸暴力吧？” 达尔乌斯哭着揉着脑袋的一侧。
“这是你自找的，”斯坦纳德从座位上轻笑着放下了武器。“达尔乌斯，你把我们收集到的兽核放在哪里了？”
“他们在那边，”他抱怨道，指着他们单独的帐篷旁边的包。
当我走向溪流时，我回头瞥了一眼，看到卡里亚正在抚摸她儿时朋友的头，确保他没事。我想知道她什么时候才能鼓起勇气向达尔乌斯坦白。
Caria Rede 和 Darvus 一样任性，如果不是更多的话，但尽管她在恶劣的环境中长大，但她也很聪明和乐观。Rede 家族为 Clarell 家族服务了很多代，但是当 Caria 的母亲未能生育任何男性时，Caria ，最年长的女儿，被当成男性抚养长大，受过保护克拉雷尔家族成员的训练：达尔乌斯。
这个看起来只有十三岁，实际上只比我大几岁的女孩，一直是凝聚团队的纽带。Caria 开朗、开朗，对周围的环境很敏感，这些都是让 Darvus 和我免于自相残杀的重要特征。大约过了一个月左右，她才向我吐露，她无可奈何地爱上了她那个变态懒惰的青梅竹马。毋庸置疑，起初我很震惊，但我情不自禁地同情她，因为她是一个对男孩有感情的女孩，男孩只把她视为需要保护的小女孩。
除了她在我们小组中担任调解人的角色外，她在战场上确实大放异彩。就算是征战了三个多月，我也没有见过像凯莉亚这样灵巧灵活的人。她的武器是一副手套模样的神器。然而，当它们被激活时，它们会变成一直延伸到她肩膀的手套。
走进溪边的一个露天摊位，我脱下脏衣服，小心不要刺激我在上次战斗中留下的抓痕和瘀伤。我把身体浸入密闭房间尽头的冰冷流动的溪流中，赶紧用带来的净化药草擦拭自己。我不得不不断地移动以对抗轻快的水流。把自己和战斗的衣服洗干净后，我擦干身体，换上一身干净的衣服，头上还裹着毛巾。
回到我的营地后，我紧紧地蜷缩在火边，小心翼翼地为自己解冻，以免遭受痛苦的淋浴。Darvus 无处可寻，很可能与驻守在主要基地的一些女性咒术师调情。我可以看到 Caria 的屁股从我们的帐篷里伸出来，她正在翻找她的东西，只剩下 Stannard 和我自己在火边。
“你也该洗洗了。你不希望你的伤口被感染，”我建议道，背对着火，这样我的身体就可以被均匀地烤了。
“呃，我发誓，与炁兽战斗比在那条近乎结冰的溪流里洗澡要痛苦得多，”斯坦纳德做了个鬼脸。“不过我想我应该这样做。让我先把这兽核处理完。”
我点头回应。我注视着金发男孩，一边念咒语一边全神贯注，同时紧紧抓住我们从一只豺狼人身上提取的兽核。
Stannard Berwick 是我们团队的最后一名成员，他在评估后给我们留下了非常鲜明的印象。吉迪恩教授实际上是把他介绍给我祖父的那个人。当那个看上去不比卡利亚大多少的秀气少年走下训练场时，我们三个人都有了顾虑。他当时是一名暗黄色的舞台咒术师，拥有火与风的双重亲和力。这很好，但斯坦纳德的炁核心也有缺陷，这使他无法储存黄色阶段咒术师通常能够储存的通常数量的炁。
起初，我认为让 Stannard 像其他 Darvus 所说的“魔杖挥舞者”一样站在后排会更好，因为他的状况。然而，基定保证这个男孩在前线作为队友会有用。事实证明，斯坦纳德是一种非常奇特的变态。他独特的能力使他能够以某种方式将实际咒术存储到兽核中。不过，这个准备好的咒术，也只有他一个人可以发动，不然的话，我们都背着成袋的兽核了。
看到 Darvus 接近我们的营地，我大声呼唤他。“来自克拉雷尔家族的永远性感温文尔雅的 Darvus 今晚找不到约会对象了？”
“哈哈，庇护的精灵公主越来越会讽刺了。”他哼了一声。“不是我做不到，而是因为没有配得上我的女孩。”
“你知道，你这样做只会伤害她，”我叹了口气，指着仍在帐篷里的卡里亚。
“她为什么要关心我对女人的所作所为？” Darvus 问道，他的眉毛困惑地扬起。
我摇了摇头。“没关系，你这个笨蛋。”
卡莉亚这时候从帐篷里出来，怀里抱着干果和肉。“我终于找到我藏这些东西的地方了！”
达尔乌斯看着食物，发出了急切的喘息声。“你为什么要隐藏这些？”
“这样我们永远如此性感和温文尔雅的队友就不会一下子吸入它，”斯坦纳德附和道，放下他刚刚完成的野兽核心。
“你也不行，”达尔乌斯呻吟道。
就在我们大笑的时候，身后传来了熟悉的声音。“公主！”
转身看到突如其来的惊喜，忍不住笑了。“海伦？”


第131章

第131章
第131章：重逢</h3> <hr />
看到阿特的父亲曾经领导的双角部落首领海伦·夏德熟悉的面孔，我兴奋地向她和她身后的双角部落的其他成员挥手致意。“嗨，大家好！”
我给了双角号角的首领一个大大的拥抱，然后和她的其他人打招呼。
“伙计们，我想让你们认识一下双角的海伦·夏德、德登·沃克、茉莉·弗莱姆斯沃斯、亚当·克伦什和安吉拉·罗斯。我以前跟你说过，对吧？” 我指着我的队友，也介绍了他们。“这是 Caria Rede、Darvus Clarell 和 Stannard Berwick。”
“很高兴认识您，女士。” 达尔乌斯冲过去与双角的咒术师安吉拉握手。“Darvus Clarell，Darius Clarell 的第四个儿子，我必须说你是我这些酸痛眼睛的景象。”
“呃，典型的，”卡里亚低声说。他直接去找那个大号的……” 她话没说完，只是夸张地拱起胸前的空隙。
我低头看着自己的乳房。我从来没有真正关心过自己的身材，但看着两个男孩几乎对安吉拉的女性身材垂涎三尺，我不禁怀疑连阿特都喜欢……
“公主，你来这里多久了？” 海伦的声音把我拉回现实。
“嗯？哦，我想我们已经在这里待了大约三个月了，”我回答道。“还有，请叫我 Tessia。
“对不起。我们只见过几次面，而且都很简短，所以我认为这很粗鲁，”她笑着说。
“你是刚到这里吗？” 我问道，我的目光转向了斯坦纳德和达乌斯试图与安吉拉调情的视线。
“今天下午。我们在围墙待了大约四个月，然后我们的队伍被派到这里帮忙侦察，”她解释道，我示意她坐在我身边，围着噼啪作响的炉火。
长城就是大家所说的沿着大山脉建造的堡垒延伸，以确保战斗不会到达另一边。虽然我知道阿拉克瑞安军队可能会从西海岸入侵，但爷爷告诉所有人，包括我自己，在做好适当准备之前，要明确保密。
幸运的是，在过去的几个月里，与矮人的交流一直很顺利，他们同意在需要时让人类和精灵在他们的地下王国避难。
没有人希望它能走到那个阶段，尤其是精灵，因为源嘉谷王国和埃勒诺瓦王国之间的距离使得它只能使用传送。目前，埃勒诺瓦南半部的许多部落已经迁移到安法中心城市附近的武霍森林和大山脉。目前，爷爷和议会的其他成员的计划是让尽可能多的平民离开西海岸，远离野兽林地。
“沿着长城打仗是什么感觉，海伦？” 我好奇地问，很多主要战斗发生在哪里。“你真的和阿拉克亚咒术师战斗过吗？”
“是的，”她冷酷地回答。“Alacryan 的势力很强大。在长城外，我们不仅要对抗阿拉克瑞安士兵，还要对抗他们以某种方式控制的魔法野兽。”
“我懂了。” 我看着我的剑，不满的是，自从我加入战争以来，我所做的唯一一次战斗就是与 Alacryan 势力控制下的炁兽战斗。
注意到我脸上的表情，海伦补充道，“但这里正在进行的战斗同样重要，甚至可能更重要——相信我。我们在这里杀死的炁兽越多，地表上的炁兽就越少。如果我们找到并杀死一个变种人，Alacryan 部队就会失去数百个为他们而战的傀儡。”
我默默点头回答。我知道赢得这里的战斗对这场战争至关重要。聚集在这里的士兵的主要任务，就是在地牢深处寻找变异者。变种人是魔法兽，大多是他们自己地牢的首领，由阿拉克瑞亚人控制。他们用变种人来控制侍奉它的数百只炁兽。只要这些变种人存在，他们种族的炁兽就会跟随他们，与阿拉克瑞安士兵并肩作战。
那里有几十个小队，深入各种地牢，试图在他们聚集足够的炁兽并向长城前进之前找到并杀死突变体。
通常情况下，一个地牢里不会有这么多士兵，但我们的一名侦察兵发现了一只S级炁兽被转化为变异者的迹象。
“反正。因为藏在这里面的变种人据说是S级炁兽，你祖父派了更多的咒术师来这里，这就是我们来这里的原因，”名叫德登的大个子插话道，无意中听到了我们的谈话。
“为此感谢上天。也感谢亲爱的祖父把这样一位美丽的天使带到我的怀里，”Darvus 补充道，一只手臂缓缓地搭在 Angela 的背上。
安吉拉只是咯咯地笑着，把达尔乌斯当成一只可爱的小狗，而卡里亚则拍打达尔乌斯的脑袋，把他拖到他可以把手放在自己身边的地方。
安吉拉像宠物一样低声抚摸他的头时曾被安吉拉嘲笑过的斯坦纳德走到德登旁边，皱着眉头摆弄着他的弩状武器。
“告诉我更多关于隔离墙前发生的战斗，海伦。” 我转身面对双角族的首领。
“看，公主，”亚当克伦什吐口水。“发生在隔离墙的打斗不是你的保姆在你花哨的天蓬床上给你读的睡前故事。这是战争！人们都死了——双方都死了。”
一头红发的长枪使，就像我们挤在一起的燃烧的火焰一样，用责备孩子的眼神瞪着我。我正要说些什么，德登挡住了我们。“你不能把亚当的话放在心上，否则我们会不止一次在他睡梦中杀了他。”
不知不觉中，我已经站起来了，因为德登介入了。他的话平息了我的怒火，让我坐回原位，但我仍然瞪着瘦长的余烬头。亚瑟在描述双角时曾提到亚当会怎样，但我没有意识到他的话有多么轻描淡写。
“亚当，去一个空火坑周围搭起我们的帐篷，”海伦命令道，她的声音中带着惊人的权威，这在她和我说话时是不存在的。“安吉拉，你能去帮帮他吗？”
她欢快地行了个礼，把牢骚满腹的亚当赶出了我们的营地，只留下海伦、德登和茉莉——自从他们刚到这里就一直保持沉默。
“亚当，尽管他的话是从他称之为舌头的那块有缺陷的肌肉中说出来的，但他之所以这么说，只是因为他不想让你知道，”海伦叹了口气。“你以为你是在这里与野兽战斗，但实际上，阿拉克瑞安士兵比这里的任何炁野兽都要可怕得多。至少你在这里战斗的生物是为了生存和本能而战。他们为杀戮而战，在某种程度上，这就是仁慈。”
“你是什么意思？” 斯坦纳德问道，他的脸再次从他一直在清洁的武器上移开。
海伦面露犹豫，极力掩饰自己要说的话，直到茉莉上前替她解释。
“信息在战争中是最重要的，”她平静地说。“双方都在试图从对方那里获取信息。这意味着绑架……折磨。”
我们都沉默了片刻，就连达尔乌斯平时冷漠的表情也变得冷酷起来。
“这里的战斗是非黑即白的——野兽是坏的，你是好的。当你和其他人类、精灵和矮人战斗时，他们会说话，会痛苦地尖叫，会求饶……事情会变得更加灰暗，变得难以辨别是非。”她所描述的恐怖。
原本热闹的重逢气氛，在我和队友交换眼神的瞬间变得紧张起来。
突然，一连串响亮的撞击声让我们都把头转向通向地牢深处的一个带门的入口。
“请，快让我进去！” 一道低沉的声音从其中一扇门后传来。负责那个入口的哨兵迅速核实了那人的身份，然后打开门闩，将门拉开。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
整个洞窟死一般的寂静，驻守在里面或者游览休息的所有人都站了起来，双手握着武器，目光齐刷刷的盯着洞口。
两扇厚重的门滑开，对面喊叫的男人倒了下去，不省人事地倒在地上。
“这种事经常发生吗？” 海伦问道，手里拿着弓，另一只手已经放在箭袋上。
“不，它没有，”我回答道，我的手靠在我的剑柄上。
哨兵立即将侦察兵拉了进去，然后关上了门。
“给我找个医生！” 哨兵怒吼着，把该死的斥候扛在肩上。没有任何发射器驻扎在这里，因为大多数发射器都在长城，治疗那里的伤员。不过，医术高明的人总是少数。
“你想看看这是怎么回事吗？” 斯坦纳德抬头看了我一眼。
“我们有权限进去吗？” 海伦问，她伸长脖子看。
“当公主是一种通关，对吧？” 达尔乌斯耸耸肩，急切地想知道发生了什么事。
我叹了口气，示意他们跟上。“但不是所有人。”
最后，海伦和斯坦纳德自愿和我一起去。到达入口对面墙上的白色天篷帐篷，最靠近返回地面的出口，两名警卫阻止我们进去，然后才认出我是谁。
“公主。什么风把你吹到这儿？你受伤了吗？两个身穿铠甲的守卫中稍大一点的问道，他低下头以便更好地看着我。
“不。我认识刚到的侦察兵，我很担心他。你介意让我们过去吗？” 我撒谎，给了他一个庄严的微笑。
两名守卫迟疑地对视了一眼，但最终还是打开了作为入口的可拆卸防水布。
我原以为里面会发生更多的噪音，尤其是侦察员令人震惊的进入，但帐篷里空无一人，只有里面的医生、她的助手、我们探险队的领队和侦察员——他仍然昏迷不醒在床上。
当我们到达内部时，探险队的助手和领队，一个名叫卓戈·兰伯特的胸脯相当发达的近战士，从他们的座位上站了起来。
“公主？发生了什么？你受伤了吗？卓戈问道，忧心忡忡，刻在他的脸上。他的脸转向斯坦纳德，然后是海伦，然后他的脸亮了起来。“海伦碎片？”
“很高兴见到你，卓戈，或者我想我应该称呼你为领袖，对吧？” 海伦走上前去和这个大块头男人握手，他的盔甲似乎包裹着他的肌肉而不是保护它们。
“哈哈，求你了，你完全适合代替我，甚至更多，”当他惊奇地看着我们时，他的笑容消失了。“那你们两个来这里干什么？一切都好吗？”
“别担心，领导，一切都很好。” 我点了头。
“本座公主想必很好奇我们沉睡的小王子给我们带来了什么消息吧？” 医生证实了这一点，她是一位有预感和自然皱眉的老妇人。
“哈哈，阿尔布雷达长老，我什么都瞒不过你。” 我挠了挠头。
“呸！治疗中心这个可怜的借口在你看来像八卦翼吗？当她整理一个装满草药和植物的架子时，她抱怨道。
“当然不是，”海伦附和道。我想我会通过与这个人交谈来最快地了解发生了什么。” 海伦用眼睛指了指躺在床上昏迷不醒的男人。
“正确的。你这么想是对的，但不幸的是他还没有醒来。
斯坦纳德小心翼翼地靠近那个人。“他发生了什么事情？”
“脱水和极度疲劳。小伙子没有受伤，但好像已经好几天没吃没喝了，看他脚的样子，不知道跑了多久。” 阿尔布雷达长老掀开床单，露出侦察员缠着绷带的脚，红色斑点已经渗入纱布。
“我明白了，”海伦回答。“卓戈，你能不能在他起床后第一时间通知我们？”
“当然。” 这次地牢探险队的领队点了点头。
然而，当我们正要离开帐篷时，一声尖锐的喘息让我们转过身来。侦察员已经起床了一系列干咳。
“哈、我出去多久了？” 侦察员间歇性地说话。
“冷静点，士兵。一个哨兵认出了你；你叫塞耶对吧？” Drogo 的手臂放在 Sayer 的背后，支撑着侦察兵。
“是，先生。”他应道，然后贪婪地将助理递给他的水杯一饮而尽。
“嗯，Sayer，你回来才十分钟左右。发生了什么？你团队的其他人在哪里？” 我们的探险队长质疑道。
“死了，长官。我留下来了……”名叫塞耶的斥候迟疑道。“我和队友意见不合，所以我留下来了。”
“意见不合？” 卓戈重复道。
“让我的队友一个人走得更深，我觉得很糟糕，所以我几乎是在他们离开后立即跟在他们身后！” Sayer 补充道，他的额头上几乎充满了愧疚。“但他们在不知不觉中走进了豺狼人的伏击，比这里的那些更致命，长官。”
帐篷里的每个人都沉默了，因为我们正在处理 Sayer 的话。
“肯定有数百人，长官。A-他们身后有一扇大门。就好像他们在保护另一边的一切一样！” 侦察员结结巴巴地喝了一大口水，才继续说下去。
“我想我们找到了，长官。我想我们找到了变种人的巢穴！”


第132章

第132章
第132章：拉近距离</h3> <hr/>
<span style="text-decoration: underline;"><strong>STANARD BERWICK 的视角：</strong></span>
听到侦察员不祥的预感，我的胃一阵翻腾。
就是这样，我想。这就是我们来这里的目的。这一切结束后，我就可以回家睡一会儿，睡在一张真正的床上，吃一顿为味道而不是为了维持生计而烹制的调味饭。然而我为什么这么害怕？
“首领，我做到了。” 侦察员又痛苦地吐了一口气。“我在入口处设置了传送门。”
“你做得很好，塞耶。” 领导者德雷什在走出帐篷前捏了捏侦察兵的手臂。
“走吧，我们也准备一下。”跟在身后，名叫海伦·莎德的女子劝道。
苔西亚坚定地点点头作为回应，示意我跟上。但我做不到。
我的双腿感觉就像固定在地上一样，就好像我的身体在抗议这样一个事实，即跟随它们可能只会导致我的死亡。
“斯坦纳德？你还好吗？当她掀起帐篷盖时，我们小组的领队歪着头，眼睛盯着我。
“是的，我-我很好。” 我说这更多是为了说服自己。
我们回到了我们团队的营地，泰西娅在那里转达了侦察员的消息。
“最后！” 达尔乌斯松了一口气。“这一切都结束后，我可以洗个热水澡。”
“你至少能试着说一个被宠坏的孩子不会说的话吗？” 凯莉亚摇着头朝自己的帐篷走去。
“什么？反正大家都在想，对吧？” 达尔乌斯转向我。“告诉她，斯坦纳德。在这之后你只是想洗个热水澡，对吧？”
“嗯，是的。当然可以，”我坐下时面无表情地回答道，手里拿着先天之炁发射器。
“有什么事吗，斯坦？” 达尔乌斯问道，扬起眉毛。
我恼怒地叹了口气，回答说：“不，我很好。我只想让这一切结束。”
说什么都没用。Darvus、Caria 和 Tessia 都是天才咒术师和战士。在这种情况下，他们不需要感到恐惧。他们不会理解的。
“好的。好吧，我们也将前往我们的营地并做好准备。Samantha 和 亚当 根本不知道发生了什么事，毕竟，”Twin Horns 的短发队长宣布，其他队员尾随其后。
双角号离开几分钟后，Dresh 的声音在大洞穴中回响，提醒所有人注意侦察员的消息。很快，整个地方就热闹起来，百余名士兵急忙跑来跑去，准备迎接即将到来的战斗。
在我旁边，卡莉亚已经装备好她的战斗装备，这是一件轻型皮甲，可以覆盖她的要害，但不会妨碍她的行动。她四肢摊开躺在我身边，以我通常认为不可能的方式伸展她柔软的身体，如果不是我亲眼所见的话。
达尔乌斯坐在我对面的火炉旁，正在玩弄他用来投掷的小斧头。被宠坏的克拉瑞尔家四公子，脸上没有了平日里慵懒的表情，取而代之的是他平时在认真战斗时的冷静和专注的面具。
我求助于我们的领导 Tessia，她实际上是我们团队中最年轻的——年龄只比我小一岁——但实际上是最镇定的。她已经为战斗做好了准备，将她健美苗条的身体装在轻型盔甲中。我们的领导者在保护胸部的链甲板下穿着紧身黑色皮革包裹。一个优雅的弧形金属盖，装饰着复杂的流动树枝设计，放在她惯用的手臂的肩膀上。她的护腕与单肩板甲以及保护臀部和大腿的断层设计相同。
泰西娅把头发盘在脑后，露出乳白色的颈背，我忍不住移开了目光。当泰西娅优雅的身影在我的头骨上燃烧时，我能感觉到我的脸越来越热。
振作起来，斯坦纳德。她不在你的行列！此外，她爱上了亚瑟那个家伙。我摇了摇头，试图集中精力数我拥有的弹药。我们不会再离开几个小时，这让我有时间用咒术加载更多的兽核。
我有大约 25 发低伤害子弹和大约 8 发高伤害核心。粗略计算了一下，我得出的结论是，再打五发低伤害和两发高伤害的子弹就足够了。
抬头，我观察到咒术师们开始准备传送门之间的连接，这样我们就可以到达侦察员放置神器的地方。随着那闪闪发光的传送门越来越大，我不禁感觉到自己身体的重量一秒一秒地变重。
我们来这里的过去三个月我做得很好。然而，这是真的。在这之前我曾与炁兽战斗过，但这将是第一次与变种人战斗。
“来吧，斯坦纳德。你也应该伸展一下。要是在战斗的时候身体突然抽筋就不好了。”
卡莉亚的声音把我从茫然中惊醒，伸出手的时候，她明亮的眼睛在炉火旁俯视着我。
当我握住她的手时，我的嘴角挤出一丝微笑。“对我轻一点。”
大约两个小时后，大门准备就绪，队伍已经朝着大门走去，渴望成为第一个通过的人。我紧紧抓住先天之炁发射器的把手，以免手发抖。
“我们走吧，”苔西亚终于宣布。她的眼中燃烧着新发现的火焰，决心几乎从她的毛孔中泄漏出来。
“是的，船长，”Darvus 回应道，脸上露出狡黠的笑容。
我们接近了一次可以传送几十个的传送门前的团块。
“你们准备好了吗？” 熟悉的声音从左边响起。
“尽我们所能做好准备，”泰西娅回答道，当她注视着海伦和其他双子角时，她的脸上洋溢着自信的微笑。
“先锋队，抵达后做好准备。我们不确定另一边会有多少炁兽，”Dresh 在传送门旁边喊道。他事先特别挑选的队伍将是冲锋的前锋，因为像我们这样的队伍更倾向于后方，与散兵游勇战斗直到主战来临。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“收费！” 德雷什怒吼一声，拔出这把长剑，一马当先。聚集在传送门前的人群开始减少，队伍带着准备好的武器冲了进来。
泰西娅站在我们队伍的前面，回头看着我们。“我们都会活着离开这里，吃一顿美味可口的饭菜。同意吗？
“同意！” 当我们穿过发光的大门时，我们都齐声喊道。
当我穿过大门时，我发出了疯狂的叫喊，及时看到我们前面的一个团队的一个近战士被一对鬣狗脸的豺狼人砍倒了。
“格兰尼斯！” 在他身边的一个女人在同一对豺狼人跳到她身上之前绝望地哭了起来。
当我快速地为我的武器装填一个低伤害核心时，达尔乌斯已经开始行动了。他用力一跃，拉开了距离，来到了豺狼人的上方，这些豺狼人正在袭击那个为她死去的战友大喊大叫的女咒术师。
他解下背上的两把短斧，在空中挥舞着武器。当他发出一声激烈的战吼时，他周围的空气开始旋转，凝聚成他的两把斧头。
顿时，两只豺狼人的脑袋被斩得干干净净。一秒钟后，当他检查咒术师的状态时，鲜血才从他们的脖子根部喷涌而出。
“该死的！” 他发誓，用力一踢将其中一具被斩首的尸体踢飞。“她已经死了。”
“快点，不要在一个地方呆太久。团结一致，但我们需要四处走动，”泰西娅环顾四周命令道。
似乎有一大群豺狼人和兽人在等着我们，因为排在我们前面的几支队伍都在和炁兽交战。
我们所在的洞穴大约是主要营地的一半大小。有那么一瞬间，我以为我们已经到达了高耸的门前，侦察员推测那扇门就是变种人所在的地方，但向前看去，只有一个狭窄的入口通向一条被阴影遮蔽的走廊。
“斯坦纳德，在你的左边！” 凯莉亚的声音从背后传来。
随即，我一个转身，后退一步，正好躲开了一个粗制戟头。将我的炁发射器对准兽人的胸口，我发射了一个低伤害的野兽核心，在野兽的心脏中央烧了一个洞。
怪物倒在地上，重重地摔下了武器。我还没来得及休息，另一只豺狼人就匆匆靠近了过来。
“知道了，”Caria 在冲刺途中喊道。她像一门飞驰的大炮一样贴近地面，双拳紧握胸口，随时准备开火。
“哈！” 卡里亚在她为加速自己而举起的一个小土平台的帮助下以极快的速度爆炸了。她将双臂举过头顶，就好像她想直接扑向正在逼近的豺狼人——她的手指尖尖的就像长矛的尖端。
随着一声巨响，卡莉亚的手套刺穿了那只比她大一倍的豺狼人的腹部。当巨大的狗脸怪物步履蹒跚，它那张怪诞的脸因震惊而皱起时，我用另一个低伤害的核心发出了最后一击。
卡莉亚灵巧地站了起来，恢复了平衡，甩掉了金属手套上的血迹，然后冲向另一个方向。
身后一声痛苦的咆哮引起了我的注意。转身，我瞥见泰西娅击倒了一对兽人和一只大型豺狼人。当她从一个野兽快速移动到另一个野兽时，她就像一阵刀刃。每一步，每一次摆动，都有一个目的，因为她像在精心编排的舞蹈中一样向豺狼人挥砍和猛扑。
每次看到她打架，我都忍不住惊叹。我一直嫉妒达尔乌斯和卡里亚在魔法操纵和战斗能力方面的天赋，但泰西亚的技巧和风度却是令人敬畏的水平。
“是时候让自己变得有用了，对吧斯坦纳德？” Darvus 从死去的兽人头骨上撬出一把斧头时大声喊道。
“关掉它！” 我笑着反驳道。“我们开始围攻他们怎么样？”
我取出了一颗散发着橙红色光芒的大兽核。
“咒术师交叉火力！” Darvus 开始放牧一群兽人时，向范围内的其他士兵大声警告。
其余的士兵知道该怎么做，因为一些人开始后退，而另一些人则将他们的对手转向我的火线。
一个相当大的咒术师走近我，意味深长地点了点头，同时他也举起手杖准备。很快，随着越来越多的兽人和豺狼人涌向昏暗洞穴的中心，我们所有人都准备好攻击时，又有几个咒术师加入了。
几只设法脱离群体的流浪狗很快就被保护我们的近战士砍倒了。
深吸一口气，我将发光的兽核装入炁发射器。我将武器的尖端固定在守卫洞穴的豺狼人和兽人的中央，等待信号。
一个低沉的男中音从人群的边缘传来，一名士兵用砍刀将一只迷路的豺狼人推入了被放牧的野兽群中。“全清！”
当我冷静地等待正确的时机时，我周围的咒术师们都向群众发射了他们最强大的咒语。就在最后一个咒语射向怪物的时候，我发动了咒语。
[地狱监狱]
发射三倍于我大小的火球所产生的后坐力让我跌回洞壁。燃烧的火球在朝着试图逃跑的兽人群前进时变得越来越大，但他们无法及时逃脱，因为火焰包围了他们和咒术师施展的咒语。
火球逐渐缩小，露出了被困在其中的数十只炁兽焦黑的残骸，引得其余士兵一阵欢呼。零散散落的几只炁兽被增幅师轻松搞定，让我有几分钟的喘息时间。
“干得好，你这奇特的小咒术师。” Darvus 帮我站起来时冲我眨了眨眼。魔兽的数量是士兵的两倍左右，但到战斗结束时，我们的死亡人数还不到十人。
“这是压倒性的胜利，尽管炁兽大军向我们发起了突然袭击，”Dresh 坚定而威严的声音在整个洞穴中回荡。“不让战友白白牺牲，继续前行！”
包括达尔乌斯和凯莉亚在内的士兵们发出了热烈的欢呼声。苔丝只是擦干净了她的刀片，然后严肃地把它装回鞘里。她空洞的绿松石色眼睛跟着一个精灵被带回我们刚刚经过的传送门，专注地盯着从死去的精灵背上伸出的参差不齐的长矛。
我不知道泰西娅是否认识那个小精灵，但我忍不住对她产生了共鸣。
如果对某些人来说，这十次死亡的重量比简单的数字重要得多，那么这真的是一场胜利吗？


第133章

第133章
第133章：门外</h3> <hr/>
从洞窟内紧张而阴沉的空气来看，这场战斗显然让我们所有人措手不及。我们通常都有战斗力，但过去几个月的反复远足——希望找到任何可能有变种人靠近的迹象——让我们变得迟钝和草率。
几支队伍已经重新集结，正在休息，而伤者和死者则被送回去妥善照顾。一些焦躁不安的增强者正在磨利他们的刀片，而咒术师则静静地坐着冥想以保持最佳状态以应对我们面前的一切。
当我们年轻的领导者继续像僵尸一样调查战场时，我终于叫她加入我们。
“怎么了？” 我质疑。“你还好吗，泰西娅？”
她的脸转向我们，露出淡淡的、显然是勉强的微笑。“没什么。赢了还好……不过最后还是让将近十名士兵死了。”
“我们永远如此富有同情心的公主，对我们农民充满了仁慈和恩典！” 达尔乌斯喊道。“我们不配！”
“拉紧它，”Tessia 打趣道，她的声音比平时柔和了很多。
“我们尽力了，”卡里亚安慰道，轻轻拍着她的背。
“她是对的，泰西娅。不可能把它们全部保存下来，”我补充道。只是，这话非但没有安慰她，反而适得其反，她的脸色沉了下来。
“我想你是对的。我不能救他们所有人，”她闷闷不乐地重复道。
“一路走好，”达尔乌斯在我身边低声说。
“嘿！总比你的冷言冷语好。”我压低声音反驳道。
“按照这个速度，我只会把他打倒，”泰西娅继续说道，声音太小以至于我们听不见。
“他，你指的是你一直在谈论的那个人吗？亚瑟，是吗？” Caria 附和道，探出身子，渴望听到关于 Tessia 男孩的故事，Tessia 被描绘成儿童读物中的奇幻英雄。
“呃，又不是他，”Darvus 呻吟道。“王妃，你什么时候才能从你的妄想中振作起来？”
苔西亚平静地摇了摇头。“不像那样。”
“你是什么意思？” 达尔乌斯继续说道。“你形容他好像是一个无所不能、魅力四射的能人，没有任何人性缺陷。”
“哦拜托。你只是嫉妒，因为 阿特hur 是你希望成为的一切，而且更漂亮，”Caria 指责道。然后她转身看着泰西娅，眼睛里闪烁着光芒。“他真的有那么帅气有魅力吗？”
“我想，”泰西娅咯咯地笑着。“他在学校很受欢迎，虽然我怀疑他知道这一点。”
“我越来越讨厌这个家伙了，”Darvus 抱怨道。
苔西亚摇了摇头。“不过，他并非没有缺点。老实说，当我第一次见到亚瑟时，他有点吓人。”
“你不是说你离家出走后，他把你从奴隶贩子手里救出来的吗？” 卡里亚证实。
“是、是的。” 泰西娅的脸因尴尬的回忆而涨红。“他确实救了我，虽然我觉得这并不是真的出于他的好意，而是一些合乎逻辑的计划。当然，那时候我只是个孩子，所以我可能是错的，但亚瑟一直都有他可怕的一面，他看起来冷漠——甚至无情。”
“哦，一个坏男孩，”卡里亚咕哝道。
“我要吐了，”Darvus 堵住了嘴。“如果你问我，他看起来不像是一个了不起的人。我的意思是，他有几次让你一个人处于危险之中，对吧？在你被入侵克修鲁斯学院的阿拉克瑞安咒术师绑架后，他就自己跑了！他甚至都没有确定你是否还好，就不知道去了哪里。”
“他和爷爷一起检查以确保我没事，但他很着急，”泰西娅低着头推理道。
“哦，对了，去秘密的地方‘训练’。” 达尔乌斯翻了个白眼。“如果你问我，他只是逃离了战争，因为他害怕自己会死。”
我偷偷看了一眼泰西娅的表情，生怕她生气，但我们的首领很冷静。“你错了，达尔乌斯。亚瑟在表达甚至处理情绪方面可能有点无能为力，在其他方面也有点天真”——泰西娅的脸颊微微泛红——“但他不是那种会害怕逃跑的人；他保护亲人的愿望太强烈了。”
“是的是的。亚瑟将是把我们从阿拉克瑞安人的愤怒中拯救出来的英雄。
“不过他不可能那么强，对吧？” 我问。我对泰西娅如此宠爱的男孩越来越好奇。
当她凝视远方时，我们的领导的嘴唇卷曲成一个假笑。“他很强壮。”
“嗯，我等不及要见他了！” 卡里亚补充道。“你会把我们介绍给他，对吧？”
“是的。” 苔西亚的笑容黯淡了下来。“希望那个时候快点到来。”
Darvus 摇摇头，拥抱自己。布莱赫。你可以算计我！我觉得我已经太了解这个人了。再说了，和我并肩作战那么久，我敢打赌这家伙看起来也只是个二流咒术师。”
“自命不凡有极限吗？” Caria 摇了摇头，我笑了起来。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
在注意到其他团队已经重组后，我们起身了。卓戈清点完领队的人头后，我们穿过洞穴尽头的黑暗走廊离开了。
当队伍开始进入狭窄的走廊时，他们被阴影吞没了。我们的团队接下来进去了，令人震惊的是，我们一踏上去，气氛就发生了如此巨大的变化。空气干燥、静止，而且有些酸涩，因为在这些墙壁上回荡的唯一声音是脚步声。
我几乎看不清前面士兵的身影，前面有人发出的微弱光在远处晃动。我困惑地回头看；我们刚从洞穴里出来的光似乎从走廊上缩了回去。
“这是一些令人毛骨悚然的废话，”Darvus 低沉的声音从身后回响。
“跟我说说吧，”我说。我们前面的其他一些咒术师试图用咒语照亮走廊，但无论他们召唤出什么光球，很快就会被黑暗吞噬掉。
“这个地方好像只有前面的那个发光神器有用啊。”卡莉亚在我这边说道。
领先我们几步的苔西亚继续走着，丝毫没有受到不自然的光线不足的影响。
当我们继续前行时，我们来自的洞穴发出的光逐渐减弱成一个斑点。每个人都默默地走着，或者低声窃窃私语，注意我们的脚步和指引我们前进的光球。
当另一个光点出现时，感觉就像我们行进了几个小时。当卓戈再次开口时，照明神器的橙色光芒停止了。
我们的探险队领队小声说话，生怕隔着这么远的距离，炁兽会听到我们的谈话。“我们很快就会到达 Sayer、我们的侦察员和他的团队在他的团队被炁兽伏击之前到达的地方。从他所目睹的情况来看，我们预计至少会有数百只豺狼人和兽人，其中一些比我们之前遇到的还要大。准备好你的身体和心灵，愿守护我们的人与你同在。”
我们开始稳步慢跑，穿过黑暗的走廊时，白光越来越大。幸运的是，地面很平坦；如果我们前面的任何人绊倒，那无疑会产生多米诺骨牌反应。
当我们开始加快步伐时，我们前面摇晃的橙色灯光的速度越来越快，直到最后，照明灯几乎照在我们身上。
在几乎完全黑暗之后，我走出走廊时必须调整眼睛。我挥舞着炁发射器，准备炸毁任何挡在我面前的东西。
然而，我对战斗的期待破灭了，因为摆在我们面前的是躺在地上的尸体和令人毛骨悚然的静止。
数以百计的兽人和豺狼人尸体散落在地上，被数百人屠杀。我不得不看着自己的脚，以免在我试图推断这里发生的事情时不小心踩到断肢或死兽的尸体。
我环顾四周，其他人都和我一样困惑，这让我有些欣慰。
“世界上有什么？” 卓戈在洞穴中搜寻时不停地转动脑袋，双手紧握着他的长剑。
“我不确定对此是该松一口气还是该害怕，”Darvus 说，他的眉毛因怀疑而皱起。
“到门口了！” 卓戈命令道，从茫然中回过神来。
所有人的头都转向了圆形洞窟另一端的高耸大门。双扇门唯一令人印象深刻的是它们高大的尺寸。覆盖在它们上面的金属很厚，上面布满了凹痕和划痕，显得古老而具有威胁性。
当我们都朝着我们推测是变种人巢穴的方向前进时，紧张情绪开始上升。没有人说话，我们都站在每扇超过五米宽的大门周围。我们剩下的大约一百人在门周围围成一个半圆形，都做好了攻击或防御的准备，因为十名近战士摆好位置，将入口拉开。
“门，”其中一个男人说。“它没有完全关闭。”
每个人都面面相觑，对这一系列奇怪的事件感到困惑，但卓戈用力一跺脚让所有人都集中注意力。
“打开它！” 他命令道，降低姿态与另一边的任何东西战斗。
金属门撞击石地面的刺耳声回荡，直到它们被完全撬开。
一时间，一声不吭，所有准备拼命的将士都僵在了原地，目瞪口呆。
在我们头顶高高耸立的尸体山顶上，坐着一个孤独的人。他的手臂搁在一把薄薄的青色剑柄上，这把剑在兽人尸体上的一层血下面隐约闪闪发亮。在这堆积如山的尸体下面散落着更多的兽人和豺狼人的尸体，一些冷冻，一些被烧毁，其他的只是一分为二。
乍一看，那人躺着的那堆尸体似乎混杂在一起，变成了难以辨认的炁兽残骸，但仔细一看，靠近最上面的地方，有一个身影格外醒目。一头巨狮的脑袋，一头带鳞的怪物的身躯，四肢摊开，血肉模糊。它灰色的身躯毫无生机，头顶上长出的异常黑色的角已经破碎。
毫无疑问。那就是我们千里迢迢为之冒险，为之献出生命的S级变种人——只不过它已经死了。
当他终于抬起头时，我将目光集中在那个疲倦地坐在尸体宝座上的男人身上。
男人连正眼都没有看我，我却能感觉到他霸道的威压压在我的灵魂上。我全身的每一根纤维都在尖叫着让我离这个男人越远越好。当男人湛蓝的眼睛从上方射出凶光时，我的恐惧感被放大了。
这与我在帐篷里感受到的微不足道的恐惧完全不同；不，这是真正的恐惧。
我知道——很可能在座的每个人也都知道——数量上的优势不适用于像他这样的人。
从我身边，我看到一个人影向前走来。当我意识到那是 Tessia 时，我差点因为害怕那个人的生命而大发雷霆。突然间，泰西娅又向前迈了一步，当我绝望地站着，从牢不可破的恐惧枷锁中冻结时，战胜我的恐惧变得更加强烈。
当我们的领袖放下她手中的薄刀片时，时间本身似乎变慢了。当泰西娅的脸扭曲成各种不同的情绪时，一滴眼泪从她的脸颊上滚落下来。
她说出的一句话，让我比那个坐在尸山之上的男人还要不知所措。“艺术？”


第134章

第134章
第134章：他的归来</h3> <hr/>
苔西亚又向前迈了一步，这次没有那么犹豫了。“阿、亚瑟？那是你吗？” 她再次喃喃自语，声音卡在喉咙里。
当我们的领袖走近那个坐在尸体山顶上的男人时，每个士兵，无论是近战士还是咒术师，都转过头来面对她，仿佛处于恍惚状态。
突然，一声明亮的唧唧声打破了整个洞穴的寂静。一道白色的条纹似乎不知从哪里冒出来，朝苔西亚射出，落在她的怀里。
它看起来像某种微型白狐。
“希尔维！” 泰西娅惊呼道，在回头之前拥抱了这个生物。
“你、你！说出你的名字！” 德雷什是说话的人，他一向自信的声音在他面前的景象中颤抖着。
蓝眼睛的男人沉默地看了他一会儿，德雷什本能地后退了一步，然后才回答。“亚瑟·莱温。”
他将沾满血迹的剑从嵌在尸体中的尸体中拔出，灵巧地纵身跃下那一大堆尸体，落在大门前。
随着他走出阴影，我终于看清了他被黑暗笼罩的全貌。
尽管他身上散发着光环，但他看起来还很年轻。凌乱的齐肩赤褐色头发与他明亮的眼睛形成鲜明对比，即使在这种情况下，他的眼睛看起来也很镇定——几乎是随意的。飞溅的血迹和污垢弄脏了他的脸和衣服，丝毫没有削弱他的容貌。
这个男人并不迷人。一点也不像我见过的贵族，他们挺起胸膛，鼻子高高的，就像在仰望天空。不，在他若无其事的目光和微翘的唇角背后，有着凌驾于那些挥舞着如彩羽般权势的孔雀贵族的霸气。”
他将蓝绿色的剑收进朴素的黑色刀鞘中，举起双手向我们迈出一步。“我站在你这边，”他疲倦地说。
泰西亚又向前迈了一步，在场的士兵们都面面相觑。
“亚瑟？” 几个双角族的成员发出惊呼，纷纷跑了过来。
然而，苔西亚仍留在原地。我看到他们对视了片刻，我什至觉得我什至看到亚瑟微微一笑，但他们都没有靠近对方。
泰西娅的举动让我措手不及，但双角对亚瑟这个家伙的态度似乎驱散了充满洞穴的紧张和猜疑。然而，这只会给我带来更多问题。
假设这真的是我们的领导告诉我们这么多的亚瑟莱温，他来这里做什么？他怎么来的？S级变种人是他亲手杀死的？
我转头看向达尔乌斯，从他皱起的眉头和不解的眼神看，他似乎也对同样的事情感到好奇。而卡莉亚则挂着傻笑，瞪着被双角包围的男人——完全不顾身后是一大堆血腥恶臭的尸体。
“虽然我不想打扰你们重聚，但手头还有更紧迫的事情，”德雷什大声说道。“这里到底发生了什么？我没有被告知任何叫‘亚瑟’的人会加入我们这里的地牢。”
“我敢肯定自从我不到一小时前到达后就没有人被通知过，”亚瑟回答，从包围他的朋友人群中走出来。“这么多炁兽迎面而来，连我都有些吃惊。”
「你、你的意思是，你以一己之力，将你身后的那些魔兽——包括那个S级变异者——全都干掉了？」一名士兵结结巴巴地说。
“你看到里面除了我还有其他人活着吗？” 亚瑟歪了歪头。
“这不可能！” 另一个士兵喊道。“一个小男孩怎么能独自完成一整个营的咒术师所要做的事情呢？”
阿特hur只是挑了挑眉，完全没有被这句话影响。“你信不信我真的不重要。事实上，你们被命令杀死的变种人现在已经死了。”
越来越多的士兵开始质问和指责，但都被神秘人无视了。他只是走到 Dresh 身边，伸出一只手。“你看起来像是这次探险的领队。你介意今晚让我住在你的营地吗？我已经精疲力尽了，想在出门前好好休息一晚。”
Dresh 目瞪口呆地接受了他的握手，默默地点了点头。
“那所有的兽核呢？” 一名大胡子咒术师脱口而出，指着那座炁兽山。
众人又一次对视了一眼，希望能从某个人的眼中找到答案。通常，战斗结束后收集到的兽核，都会分给士兵们。看着那一大片尸山中层层叠叠的尸体，哪怕是最卑微的人，也会对这其中的潜力垂涎三尺。
“他们都走了，”亚瑟平静地回答。“抱歉，我的族亲对兽核的胃口很大。”他指着还在清理自己的毛茸茸的白狐继续说道。
“你是说，那小东西刚刚吞噬了上百颗兽核？” 一名壮硕的增幅师不可置信的反驳，手紧紧握在剑柄上。
“是的，”他实事求是地回答。
“那S级变异者的兽核呢？发生了什么？” 德雷什问道，恢复了镇静。
“我有。” 亚瑟叹了口气。“还有什么问题吗？我很乐意稍后汇报，但站着回答每个人的问题并不是我们时代的最佳利用方式。”
“我们会护送他回基地，首领，”泰西娅说道，双子角的成员都点头同意。
“很好。现在，我希望有几支队伍留下来寻找任何掉队的人并收集任何值得出售的东西。剩下的，我们就回营地，等待进一步的指示，”德雷什安抚不满的士兵，命令道。
回到主营地的旅程几乎和我们第一次打开地牢门时一样紧张和窒息。几乎所有在场士兵的阴郁情绪都压在了我们的肩上，我和卡利亚、达尔乌斯和我都保持沉默。就连泰西娅和双子角也把他们与亚瑟的谈话压得很低，几乎听不见耳语。
在我身后，我能听到士兵们的谈话，有些人为没有战斗而高兴，另一些人则因为没有兽核或其他赏金而离开而感到失望。还有一些人因为无法与强大的炁兽战斗而非常生气。然而，尽管每个人都对这个家伙的外表有着复杂的感觉，但我们都有一个共同的情绪：恐惧。
回到主营地后，名叫亚瑟的家伙直奔溪边的浴池而去，而泰西亚和双角则跟着德雷什进入了他的私人帐篷。
“好吧，那太虎头蛇尾了，”Darvus 叹了口气，瘫倒在我们营火余烬旁边。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我会说那是多事之秋，”Caria 反驳道。“看到那堆炁兽了吗？还有那个巨型变种人？我怀疑即使我们所有人联合起来，我们也能毫发无损地从那样的战斗中脱颖而出。”
“确切地！” 达尔乌斯惊呼道。“那个家伙，亚瑟……他怎么能把他们都杀了——如果他真的一开始就杀了他们的话？”
我摇了摇头。“什么，你认为那家伙坐在那里，摆姿势，等着我们出现来抢功劳？”
“W-Well，我不确定，但我的意思是……这不自然。Tessia 说他和她年龄相仿，这意味着他比我们小一点。他是在什么样的火坑里长大的，才会变成这样的怪物？” 达尔乌斯叹了口气，低头看着手中一直在摸索的两把斧头。“如果他真的能够和那个S级变异者一起，单枪匹马秒杀所有炁兽，还需要我们这些家伙干什么？”
“我闻到一丝嫉妒了吗？” Caria 假笑着，用手肘轻轻戳了戳 Darvus。
“你的意思是说嫉妒，Caria，”我冲动地纠正道。
她转向我。“有什么不同？”
“嫉妒是当你担心有人会拿走你拥有的东西时的感觉。嫉妒是渴望别人拥有的东西。” 我摇了摇头。“你知道吗？没关系; 这并不重要。”
Caria只是耸了耸肩，将一只手放在了她儿时玩伴的肩膀上。“总之，他只是一个人，Darvus。就算他再强，也不可能凭一己之力打赢这场战争。他现在的样子你也看到了，他并没有真正受伤，但他看起来很疲惫！
达尔乌斯翻了个白眼。“谢谢。至少一个人消灭了魔兽大军和一个S级变种人，累死了。”
“没必要对我刻薄，Darvus。我只是想帮忙，”Caria 剪短了，她的脸颊变红了。
好吧，不要！我不需要你的怜悯。再说，那家伙也不是天生的。没有必要将自己与像他这样的自然怪胎进行比较。”
“我不知道，他在我看来很正常，”我附和道。“撇开他的力量不谈，他在和双子角交谈时看起来是个正派人。”
“是啊，当他看到泰西亚时，我什至发现了他的笑容！” Caria 补充道，想到这里，她的嘴唇也翘了起来。“虽然我期待更多的东西，比如一个热情的拥抱什么的。”
“拜托，你看到了他和每个人说话的方式。他是个势利的混蛋，”Darvus 摇着头继续说道。
“好吧，每个人都对他有点混蛋，”我反驳道。我不知道我为什么要为那个人辩护，但就是在这样的时候，Darvus 真的惹恼了我。每当情况不顺他的意时，他总是指责并做出假设以使自己感觉更好。
达尔乌斯的眼睛眯了起来。“你为什么站在他一边？”
“我并不是严格地站在他这边”——我摇了摇头——“我只是认为，甚至没有与他交谈就将我们的印象建立在这个人身上是天真的。你听说过 Tessia 总是谈论 阿特hur。你不认为我们应该相信他吗？”
“Tessia 的头脑可能被她过去对那个家伙的记忆所笼罩，”Darvus 嘲笑道。“你看到了两者之间的紧张关系。嘿，也许你终于和她有机会了。”
我受不了了。“你有那么小气吗？你听起来像个孩子，把我带入了这个。你到底是根据什么对这个人下结论的？”
“G-Guys，我们不要打了，”Caria 说，她的眼睛从我身上移到 Darvus 身上。
“我是基于我的直觉，twerp！” 达尔乌斯发出嘶嘶声，站了起来。“也许那是你变形的炁核心做不到的事情。”
在那次侮辱中，我能感觉到血液冲上了我的头。
“好吧，至少我不需要说服自己和其他人，比我优秀的人只能成为一个怪物，只是为了保持他一文不值的自尊！” 我吐了出来。
Darvus 的脸烧得通红，他气得浑身发抖。他把斧头扔到他面前的地上，然后猛地转过身，跺着脚走到我们的帐篷里，溜了进去。
“斯坦纳德……”卡莉亚看着她最好的朋友离开后向我走来。“你——你知道他不是那个意思，对吧？拜托，你知道他被激怒时的表现。”
我吐出一口气，对着比我高一点点的少女微微一笑。“我很好。这不是我们第一次打架了。我不像泰西娅那样经常和他顶撞，但这主要是因为我忍住了。当我无法忍受时，我就会爆发，这样的事情就会发生。”
“不过你是对的，”卡里亚沉默片刻后回答道。“达尔乌斯比当年好多了，但身为贵族血统的奇子，他什么都给了他：财富、资源、注意力，甚至天赋。”
“如果他还是个混蛋，那对他有很多好处。” 我翻了个白眼。“听着，Caria，我没有生你的气，我什至没有因为 Darvus 对我说的话而生气。我只是厌倦了他自恋的自我，无论你如何努力压抑它，它都会突然出现。”
卡里亚咯咯地笑了一声。“告诉我怎么回事儿。我认识他十二年多了，我敢打赌，狂暴的炁兽成熟起来比达尔乌斯快得多。但自从他遇到泰西娅和你之后，他变得好多了。这是事实。”
“是的，我知道。” 我点点头，已经在寻找一种方法来打破我以自我为中心的队友的僵局。
Caria 和我又聊了一会儿，我们围坐在火堆旁，我们再次点燃了火堆。当两个影子走近时，我们站了起来。
“嘿伙计们，”苔西亚的声音响起。当两人靠得更近时，我可以认出我们的领导和她旁边的那个人。
“我想让你见见我儿时的朋友，亚瑟，”她说着，把手放在身边的男人身上。当我站起来走近他们时，我不禁注意到我们领导的眼睛有点红。
阿特hur 的头发还因为洗过澡而湿漉漉的，他低下了头。“Stannard Berwick 和 Caria Rede，对吧？很高兴认识你们，谢谢你们照顾我的朋友。我知道她可能是少数人。”
当 Tessia 用手肘戳他的肋骨时，Caria 咯咯笑了起来。看到这两个人，让我怀疑自己第一次见到他时的感觉。没有大半张脸上的血迹，可以说亚瑟确实是所有单身男性的敌人。他的五官棱角分明，却又不过分，带着一种超乎教科书般帅气标准的微妙魅力。他的红棕色头发有点长，好像多年没有好好修剪过一样，但这只是为了掩饰他的容貌——而不是削弱它们。
他比 Tessia 高一个头，这使他在同龄人中相当高，因为我们的领袖只比 Darvus 矮几厘米。即使在他穿着宽松的长袍下，我也能看出他的体格是一名战士。亚瑟的举止，他走过来的样子，还有他那仿佛在审视周围一切的眼神，确实证实了他身上散发出的气息，并非我的想象。
泰西娅和亚瑟正要围着我们的火堆坐下时，达尔乌斯冲出了他的帐篷。当他从我身边经过时，他向我投来他一贯要道歉时那种尴尬的表情，但我伸手制止了他。露出一个冷嘲热讽的假笑，我说：“没关系，twerp。”
达尔乌斯挠了挠头，露出苦笑。然而，当他面对亚瑟时，他的目光变得僵硬。Tessia、Caria 和我都看着他，担心 Darvus 举起一根手指大声说时他会说些什么。“亚瑟莱温。我，克拉雷尔家族的四子达乌斯·克拉雷尔，正式向你发起决斗！”


第135章

第135章
第135章：武者的少女心</h3> <hr/>
<span style="text-decoration: underline;"><strong>TESSIA ERALITH 的视角：</strong></span>
亚瑟站在那堆尸体山顶上，浑身是血，用冰冷的目光俯视着我们的形象，已经在我脑海中烙印了几个小时。我几乎立刻就认出了他，但我的声音卡在了喉咙里。我无法呼唤他；我很害怕。
甚至在终于鼓起勇气说出自己的名字后，他仍然保持沉默。当他面对我们时，担心他在训练期间发生了什么变化的恐惧立即浮现在脑海。当Sylvie跳出来的时候，我很高兴，但即使阿特hur终于开口了，我还是无法摆脱胸中的不安。
看着他踏入光中的样子，我的心像拧成了一个疙瘩。他浑身脏兮兮的，眼睛里几乎流露出精疲力尽的尖叫声，但这真的是亚瑟。我想像双角一样，就在那里拥抱他，但我内心的某种东西阻止了我这样做。看着青梅竹马，我明显感觉到了超越几米的距离。所以我站着不动，锚定，我给了他一个犹豫的微笑，甚至没有到达我的眼睛。
他回以微笑，但只是片刻，士兵们立即开始审问他。
在返回主营地的整个旅程中，尽管双角号角在我们周围喋喋不休，但亚瑟一直保持相对沉默。尽管士兵们明显不满，但他们都很高兴他能回来。与亚瑟交谈时他微笑着，他用最少的语言回应，但仅此而已。刚一到，他就发现了溪流，就和西尔维一起去洗漱。我和 Dresh 以及 Twin Horns 直接去了主帐篷，试图帮助缓解我们的领袖和其他士兵对我儿时朋友的紧张情绪。
亚瑟洗漱完毕后来到了主帐篷，但即使没有身上的血污，他也同样不可接近。他汇报了必要的情况，否则说明信息将直接告诉我的祖父。在 Dresh 和 Twin Horns 向他提问时，我在整个简短的会议期间保持沉默。
德雷什率先离开，通知其余士兵下一步的行动。双角族在得到更详细的说明后才勉强同意让亚瑟休息。
帐篷里只剩下我和亚瑟，我仍然很紧张，盯着自己的脚，因为我能感觉到亚瑟的目光在盯着我看。我不知道该说什么，该怎么做，甚至不知道该作何感想。时隔两年多，亚瑟突然出现在我面前，而且表现得如此……疏远，让我不知所措。当我看着自己可怜的样子时，我所剩下的任何接近我儿时朋友的信心都从窗外消失了。我在这里，穿得像个男人，从头到脚沾满了污垢和烟灰。最糟糕的是，我的头发像鸟巢一样，闻起来像放了一周的垃圾。
我可以看到他向我走来，他的每一个脚步声都让我的心跳加快了一点。然而，我拒绝抬头。当他走近时，我能闻到他身上淡淡的药草香气。别靠近，我祈祷着，害怕他会被我的恶臭拒之门外。
他的脚停在我的面前，但我的眼睛一直盯着我的脚，我笨拙地扭动着。一时间，我们俩都沉默了。我唯一能听到的声音是我不合作的心脏的跳动。
“好久不见，苔丝，”亚瑟终于说道。“我很想念你。”
就这几个字，让我僵硬的坚冰融化了。我的视线变得模糊，因为我拒绝盯着脚下以外的任何地方。
我握紧拳头以免自己颤抖。我的眼睛出卖了我，因为我可以看到泪滴使我的靴子皮革变黑。
阿特温暖的手轻轻抚摸着我的手臂，我不禁注意到它有多大。我从他比我矮的时候就认识他了，但现在，他手掌的简单触感让我充满了保护感。我竭尽全力保持坚定，但我发现自己的身体开始颤抖，无法控制地抽鼻子。
我不完全知道是什么让我沦落到这种状态。也许是终于又见到了我儿时的朋友。或许是因为他刚才的话，证实了这还是真的他，而不是我第一眼看到他时以为他变成的冷酷杀手。它可能根本与此无关；我无法确切地解释为什么过去两年我无意识地竖起的每一个障碍都在崩溃。我只觉得现在一切都好，我不必再担心了，这让我松了一口气。突然之间，阿特来了，爷爷、阿尔迪尔大师和其他人担心的一切都会好起来了。
一个人怎么能做到这一点很有趣——一个人怎么能让你感到真正的……安全。
“阿特……你……笨蛋！” 我在抽泣之间打了个嗝。我举起拳头要打他，但到他的胸口时，背后已经没有力气了。
我一定是对他大喊大叫，责怪他几乎所有的事情：他冷漠的态度，他那让他看起来很可怕的毫无品味的长发，他直到现在都缺乏联系——一直到我是他的错我目前的状态。阿特只是站在那里，默默地接受这一切，他的大手继续温暖着我的手臂。
我很生气，我很沮丧，我很尴尬，但我松了一口气。当我继续攻击阿特时，那种复杂的情绪让我泪流满面——主要是因为我讨厌自己现在的行为。
我拼命哭完，把头靠在他的胸口，低头看着他也沾满泪水的脚，打嗝抽噎。
安静了一分钟，我终于鼓起勇气看他的脸，只见他正盯着我看。
当他的微笑阻止了我时，我正要甩开我的头。这不像我们在变种人巢穴门口见面时他露出的笑容。他的眼睛皱成两个新月，温暖的真诚牵扯着他的唇角，营造出闪闪发光的微笑。
“你还是个爱哭鬼，不是吗？” 他开玩笑说，把他放在我胳膊上的手拿开，擦去一滴不肯掉到地上的流泪。
“嘘，”我回答道，我的声音带着鼻音。
轻笑一声，点头示意跟在他身后。“快点。你的朋友一定在等着。”
我点点头，抱起在地上睡着的西尔维。我们走着走着，我的目光不断地在熟睡的西尔维和阿特之间转移。
“你长高了，”我说，我的眼睛现在集中在西尔维身上。
“抱歉，我不能对你说同样的话，”阿特 戏弄道，他露出淡淡的微笑，眼中显出疲倦。
“我够高了。” 我吐了吐舌头。
发现 Caria 和 Stannard 围着我们的火炉说话，我们加快了步伐，我尽力隐藏我哭过的所有迹象。
在向他们俩介绍了 阿特 之后，我们围坐在火堆旁，这时 Darvus 突然带着坚定的表情跺着脚走了出来。
“亚瑟莱温。我，克拉雷尔家族的四子达乌斯·克拉雷尔，正式向你发起决斗！” 他宣布时没有任何特别的愤怒或恶意；相反，他看起来很坚决。
“什么？” 除了阿特，我们其余人齐声惊呼。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我的目光立即落在阿特身上，看他会作何反应。以他这几个小时的身心疲惫，真不知道他会怎么接受这样的交锋。然而，令我欣慰的是，我发现我儿时玩伴脸上露出了愉快的表情。
“很高兴见到你，Darvus Clarell，Clarell 家族的第四个儿子。请问这场决斗的原因是什么？” 阿特没有起身回答。
卡利亚立刻起身拦住了达尔乌斯。“别、别管他，莱温先生——”
“拜托，叫我亚瑟就行了。”
“——亚瑟，”她修正道。“他只是在装傻。”
“我很好，凯莉亚。我没生气什么的。” Darvus 甩开他儿时的朋友，然后再次面对 阿特。由于 Darvus 比 阿特 大几岁，因此看到 Darvus 以如此正式和恭敬的方式与 阿特 交谈真是一种奇怪的景象。
“至于我的理由，”——达尔乌斯停顿了一下——“抛开所有借口——一个男人的骄傲。”
我完全被他的反应弄糊涂了，看着卡里亚和斯坦纳德脸上震惊的表情，他们两个也是。
然而，阿特捂住嘴忍住了笑声。他的肩膀在颤抖，他试图忍住，然后放声大笑。
我们四人面面相觑，脸上的表情更加疑惑了，就连达尔乌斯也一脸茫然。士兵们被阿特放肆的笑声所吸引，聚集在我们的营地周围，试图弄清楚发生了什么事。
“抱歉，我不是有意冒犯的，”阿特终于开口了，他的笑声压抑住了。“和那些老笨蛋度过了一辈子的感觉，我只是觉得你说的很耳目一新。”
“谢谢你？” Darvus 回答说，还在琢磨是对 阿特 的话感到生气还是高兴。
“当然，只要不危及生命，我就可以决斗，”阿特满意地笑着说，从他坐在的树桩上站起来。
就在这两个家伙开始朝着洞窟南壁的方向走去的时候，一群好奇的士兵也急切的跟在了他们的身后。
“你知道这是怎么回事吗？” 当我们三个人跟在队伍后面时，我问卡莉亚。
娇小的队友只是叹了口气，摇了摇头。“他有点不安全，因为亚瑟比他年轻，而且据说比他强壮。”
“更不用说他对阿特hur 也比他更好看感到非常苦恼，”Stannard 补充道，同时也深深地吸了一口气。
“什么？所以这就是他所说的‘男人的骄傲’？” 我脱口而出，目瞪口呆。
“是的，我知道。他创下了新低。” 卡莉亚看着我的表情点了点头。“我想知道是不是所有的男人都这样？”
我们都转向斯坦纳德，他回头看着我们，眉毛微挑，不以为然。“代表所有人，请允许我说我们并非都是那样。”
“也许不是全部，但必须是多数，对吧？” 卡莉亚问道，让我咯咯地笑了起来。
斯坦纳德发出一声挫败的叹息，点了点头。“大概。”
我们及时赶到临时决斗场，看到他们即将开始。似乎整个营地的人都停下了手中的事情，看着两人动手。我能理解士兵们对阿特的实力感到好奇，因为我们只是看到了他战斗的后果，但我没想到会在最前面看到德雷什，在双角号角旁边焦急地等待着。通常公正无私的海伦是双角乐队的领袖，当她的其他人为他欢呼时，她热情地支持阿特。这支远征队的士兵们都见过达尔乌斯的战斗，也知道他的英勇，他们用口哨和叫声为他欢呼。
在我旁边，凯莉亚发出了呻吟声。“我应该支持谁？”
“明明应该是给你青梅竹马的？” 看到达尔乌斯挺起胸膛得意洋洋地接受欢呼，我开玩笑地窃笑起来。还在我怀里的西尔维，在喧闹的人群中睡着了，快速看了一眼，然后决定她的睡眠更重要。
“嘿！我们不必总是选择儿时的朋友，”Caria 回答，对 Darvus 不体面的态度摇了摇头。
“你有点像，Caria，”Stannard 哼了一声，将目光转向我的手臂。“反正我之前没问过，心里一直在想；阿特hur 的羁绊到底是什么炁兽？」
“即使我告诉你你也不会相信我，”我假笑着，专注于前面的模拟决斗。
阿特悠闲地站着，左手扶着剑柄，达尔乌斯开始玩弄他的斧头，为观众表演一场表演。
“就在你来之前，苔丝，他的心情很糟糕。现在看看他；天哪，我发誓，他的情绪稳定得像一个四岁的孩子，”Caria 抱怨道。
“可能更年轻，”我笑着说，想起阿特四岁时是多么成熟。
其中一名士兵，一名经验丰富的增效师，自告奋勇担任裁判，举起手站在达尔乌斯和阿特之间。
“我敢肯定，普遍的共识是我们希望将这个洞穴保持在一个整体中，所以我希望你们俩都严格控制炁的使用以增强身体。明白了吗？” 士兵问道，瞥了德雷什一眼以求确认。
得到这次远征队队长的认可，以及达尔乌斯和亚特两次点头同意，士兵挥下了手。“首先屈服或以其他方式丧失行动能力的人输了。开始！”


第136章

第136章
第136章：他来的这么快</h3> <hr/>
<span style="text-decoration: underline;"><strong>STANARD BERWICK 的视角：</strong></span>
在裁判员的示意下，比赛开始了。
达尔乌斯小心翼翼地围着亚瑟转了一圈，所有自负的痕迹都消失了。由于我们首领的儿时玩伴还站在原地，达乌斯继续侧身绕过他，小心翼翼地寻找空档。
达尔乌斯手里拿着两把相同的斧头，只是颜色不同。这两把武器都是珍贵的传家之宝，世代相传给了他们克拉雷尔斧术最强的修行者。这两把斧头看起来更像是一把畸形的剑，刀刃在手柄上方融合，而不是靠近顶部。刀片的平面上刻有奇怪的标记，与武器简单、朴素的手柄不匹配。仅从他拿出这些武器这一事实，我就知道 Darvus 是认真的。这对斧头我只见过一次，那只是因为卡里亚求他给我们看。
Darvus 继续慢慢地绕着 阿特hur 转，始终保持稳定的姿势，从不在台阶之间跨过他的腿。亚瑟，出于某种原因，即使达尔乌斯在他身后一点点移动，他也一动不动。
汗水从 Darvus 的脸颊两侧流下，他停在对手的背部后方。随着人群的欢呼声逐渐平息，洞穴内唯一的声音是溪流中微弱的水流声。所有人都焦急地看着两位参赛者，丝毫不怀疑达尔乌斯虽然处于有利位置却犹豫不决的原因。
在又一次缓慢的侧身后，达乌斯降低了他的位置，向阿特的背后发起了进攻。当达尔乌斯仅用两步就缩小了五米的距离时，我情不自禁地投入了战斗。
Darvus 将他的两把斧头都装在了他的右边，准备进行看起来像是向上滑动的动作，但是当他即将拉开距离时，Darvus 突然改变了方向。Darvus 避开看似静止不动的 阿特hur，回到了他原来的距离，他的前额被汗水浸透了，他的胸部起伏着呼吸空气。
“那是什么，达尔乌斯？” 一个士兵喊道。
“别做窝囊废了！” 另一个声音喊道。
Tessia、Caria 和我交换了一个眼神，不确定 Darvus 发生了什么事。这场决斗开始还不到两分钟，他的状态看起来比我们小队激战了几个小时的时候还要糟糕。
Darvus 不可能在短短几分钟后就这么累，但这并不是唯一让我感到困惑的事情。
我和达乌斯一起，看到他以残酷的效率无情地砍掉了A级魔兽，并打倒了比他大一倍的同级冒险者，脸上带着满足的微笑，所以我简直不敢相信自己所看到的. 即使从这里，我也能辨认出一种我认为好战的达尔乌斯所缺乏的情绪的明显特征：恐惧。
听到更多士兵不满的叫喊声，达尔乌斯咂了咂舌，然后猛地冲人群闭嘴。
深吸一口气，达尔乌斯压低重心，眼中重新燃起炽热的目光，凝视着亚瑟——此时的亚瑟还不如一尊雕像。
我队友的两把斧子的边缘在他放下时发出琥珀色的光，以至于尖端接触到地面。达尔乌斯右脚一跺，仿佛要扑向对手，但他却原地不动，双斧向上交叉挥出。
Darvus 的咒语在十字形攻击中射出之前，在他的两把刀刃上留下一道细纹
当新月形的鹅卵石朝亚瑟射出时，我不禁赞叹这个咒语的有效性。虽然普通的沙粒不会让我心生恐惧，但以极快的速度，它们可以在毫无戒心的对手身上打出几十个小洞。
细密的土质弹幕几乎立即击中了目标，但这些鹅卵石并没有戳破洞口甚至破皮，而是无害地从泰西娅的儿时朋友身上弹开，就好像一个蹒跚学步的孩子向他扔沙子一样。
起初，我以为 Darvus 没有正确施放咒语，但没有无害地落在 阿特hur 身上的剩余谷物飞溅，在连续的爆炸声中挖进了他身后的洞穴墙壁。幸运的是，水花并没有击中任何靠近它的观众，因为达乌斯咒术命中的区域，崩塌了一层洞壁。
每个人的目光都震惊地在亚瑟和墙壁之间来回移动，亚瑟首当其冲，毫发无损地受到攻击，而墙壁上的一小块岩石的纯粹力量形成了一小团灰尘。整个洞穴中的每个人都无声地表现出惊讶和敬畏——除了达尔乌斯之外的每个人。我被宠坏的朋友脸上带着不满的表情，好像他知道会发生那样的事情。
而亚瑟，终于转身面对他的对手，随手拍了拍袖子上被达乌斯的咒语弹回的地方——连他的衣服都没有受损。
Darvus 又一次恼怒地吐了吐舌头，向后一跃，他再次将斧头插入地面，试图用沙子砸他的对手。然而，当达尔乌斯挥舞着他无价的武器时，亚瑟举起了一只手。
突然，我队友的刀刃后面拖着的谷物痕迹全部掉落，然后完全显现为一个咒语。Darvus 的眼睛睁大了，我知道不知何故，他的对手怪物取消或阻止了他的咒语形成。
Darvus 的沮丧在他的脸上显而易见，他用力咬住下唇，眉毛皱成一团怒容。然而，当达尔乌斯继续尝试召唤他的咒术时，从这里看，他只是在向他面前的鬼魂挥动斧头。
“该死的！” Darvus 终于嚎叫起来，凝视着 阿特hur，阿特hur 的嘴唇微微上扬。乱发朋友终于停止了远距离攻击的企图，直接挪了过去，他拉开距离，对着赤手空拳的亚瑟狠狠地挥了过去。当他发光的斧头在他们身后产生炁条纹时，他的对手很容易用手背挡开他们。
Darvus 再次出击——这次是同时出击——希望打他的对手一个措手不及，但 阿特hur 只是将对准他头部的右斧头稍稍倾斜，然后转动并格挡了对准他躯干的左斧头。
然而，我的队友在混合时保持镇定，在转向之前假装向左，他的另一把斧头升起向右快速打击。亚瑟漂亮地躲过了攻击，保持着稳定的平衡，同时他的身体下沉并进入有节奏的恍惚状态。
Darvus 的一连串攻击，夹杂着不合时宜的踢腿和肘击，是无情的，因为人群——包括我自己——静静地凝视着这样的场面：一个人以惊人的速度和控制力受到攻击，而另一个人完美地躲避或招架了一切，甚至没有伤害到他的宽松的衣服。
在整个决斗过程中我的注意力都集中在他们两个身上，所以当达尔乌斯突然放下斧头跪倒在地时，我无法理解。
从这里看，固执而骄傲的朋友似乎已经放弃了，但从他瞪大眼睛、惊愕地注视着对手的眼神，我知道事情并没有那么简单。
达乌斯跪在地上，抬起左肩——好像要摆动他的手臂。然而，他的胳膊还是软软的，垂在身侧。然后他试图站起来。他的双腿只是在颤抖，他们失去了力量，导致达尔乌斯仰面倒地。
人群互相窃窃私语，同时交换了扬起的眉毛和类似的困惑表情。
“什、怎么回事？为什么我不能移动？” Darvus 仍四肢摊开地仰面躺着，结结巴巴地说着。
“你会没事的，孩子，”一个沙哑的声音安慰地喊道。“对吧，亚瑟？”
身后传来的熟悉的语气充满了力量，顿时让达尔乌斯陷入了沉默。我们其他人都在声音的来源处转过身来。
我惊恐地倒吸了一口凉气，然后立即跪倒在地。
人群中响起德雷什的声音，夹杂着惊讶和惶恐。“我们向你致敬，Virion 指挥官。”
他说这话的时候，我的目光一直盯着地面，除非另有说明，否则不敢抬头。
那就是他对我们所有人的那种形象。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
在人类与精灵之间的古老战争时期，我曾在教科书和纪录片中读到过 Virion Eralith。他当时是国王，据我所知，他是一位杰出的国王。最终也是靠着他的领导和狡猾，人类军队虽然在数量上占据优势，但最终还是被迫撤退了。难怪由各自国家的现任国王和王后组成的议会在这场战争中向维里昂指挥官寻求指导。
当我第一次被选中与他的孙女同组时，我有幸见过他一次。那时，我只能想象她是一个撒娇的、没礼貌的、想要追逐一些疯狂童话的女孩。但是我错了。她比我更坚强、更成熟、更献身于战争。如果这是被爷爷抚养长大的女孩，真能想象维里昂司令会是怎样的一只野兽。
当我们都保持跪拜状态时，当两对脚步声接近时，我竖起耳朵。
“他是对的，”亚瑟的声音从身后响起。“你很快就会恢复正常的。”
从那一瞬间开始，我就认不出维里昂司令身边长相奇特的男人了。大半张脸都盖在毛线兜帽下，但脸刮得干干净净，棱角分明，薄薄的抿唇掩不住一丝情绪。
“亚瑟！Tessia，”指挥官 Virion 粗犷的声音再次喊道。“与我一起。”
脚步声，我猜是亚瑟，从后面靠近我，就连泰西娅也朝她祖父走去。
片刻之后，我们的远征领队让我们起身，指挥官、他的同伴、泰西亚和亚瑟都走了。
“那是怎么回事？” 我压低声音向卡莉亚问道。
我的朋友摇摇头。“我不知道。我从来没见过维里昂司令在战场上，而且还为了一个人大老远跑来？”
“说真的，”我同意了。“即使是长城的高级领导人也很少能直接与 Virion 指挥官交流。”
“嗯，既然有孙女在，也合情合理吧？” 卡利亚问道。
“我不太确定，”在想起我受伤的朋友之前，我低声说道。“凯莉亚！达尔乌斯！
我们两个赶紧走到仰面躺着的队友身边。卡里亚跪在他身边，抬起她儿时玩伴的头，放在膝上。“达尔乌斯，你还好吗？”
“是-是的，”他喘着气说。“至少我现在可以活动手指和脚趾了。发生了什么？我好像听到了熟悉的声音？他是谁？”
“是维里昂司令！” 我回答道，卷起达乌斯的袖子好仔细看看他的情况。
“什么？！” “他哭了，试图站起来，然后呻吟着倒回卡里亚的腿上。
“别动，笨蛋。你受伤了！” 卡里亚斥责道。“总之，你听说过 Virion 指挥官。他说你会没事的，我不认为亚瑟打你是为了让你残废。”
“谢谢。” 达尔乌斯翻了个白眼。“因为一个人在他的屁股交给他之后最想听到的一件事就是他的对手甚至没有尝试。”
我将注意力转回他的手臂，注意到他的手腕和肘部内侧有一条奇怪的伤痕。更诡异的是，我感觉到一丝丝炁从那红色的淤青处传来。
我一言不发地撕开 Darvus 的衬衫，引起我朋友的抗议和 Caria 的尖叫。正如我预料的那样，更多的红色伤口散落在他的身上。
“达尔乌斯，你在攻击的时候没有感觉到自己被击中了吗？” 我问。
“一定是血冲到了我的头上。我没有任何感觉，”他回答道。“为什么？有那么糟糕吗？
“这并不是说。” 我摇了摇头。“但你所拥有的所有这些伤口的位置都在非常重要的地方。”
“你是什么意思？” Caria 附和道，脸颊通红地从她儿时朋友的衬衫底下偷看一眼。
“我读过几本关于炁流动解剖学的书——你知道，炁在咒术师体内运动背后的理论——其中一本提到，已知存在着炁通道集群合并的区域。当然，当近战士强化他的身体时，这些区域自然会受到更多保护，但如果打击得当，它可以抑制炁流向该特定区域。”
“哦！我也研究过！我的教练教我关于 . 但他总不能打那些吧？我的教练说在战斗中瞄准它们是不切实际的——几乎是不可能的，因为这些点非常小而且受到保护，”Caria 惊呼道。
“是的，”我承认，“而且我读到这些联合点因人而异。但是，我不禁认为这些标记与此有关。”
“好吧，它可以解释这些痕迹，但它不能解释为什么 Darvus 突然像一个破烂的洋娃娃一样倒下——”
“嘿！” 达尔乌斯从地上瞪着眼睛。
“过多的炁释放，”我说，我的眼睛盯着达乌斯逐渐褪色的伤口。
“你是说反弹？咒术师的炁消耗过多不就是这样吗？” 卡利亚问道。“我见过 Darvus 使用比这更长的时间的更多炁重咒术。”
“好吧，如果 Tessia 的童年朋友能够击中所有这些联盟点，这些区域的炁泄漏可能会引起反弹。当然，这只是假设他能够以某种方式找到这些微小的联合点，”我澄清道，想知道亚瑟到底是怎么在没有任何人——甚至连达乌斯本人——都没有意识到的情况下成功地击中他的。
「要不要不再羡慕让我变成这个样子的男人，扶我起来怎么样？！我想我现在可以在一些帮助下走路了，”Darvus 打断了他的话，小心翼翼地摆动着他的腿。
我和 Caria 帮助我们的朋友站起来，我们慢慢走向 Virion 指挥官所在的帐篷，还有 阿特hur 和 Tessia，希望能第一个听到任何最新消息。
然而，当我们接近白色的大帐篷时，泰西娅冲了出去，她那乳白色的脸上满是不满的皱眉。
泰西娅！在这边！” 卡里亚大声呼唤，但公主没有理会她。片刻之后，指挥官维里昂和亚瑟，以及指挥官一同抵达这里的神秘伙伴，从帐篷中走了出来。
兜帽人手臂一抬，一道传送门在他身前虚空幻化而出。守在附近的士兵们，显然是无事可做，看到城门突然出现，全都跳了起来。
“他们要走了吗？” Darvus 问道，他的双臂搂着我们的脖子。
当他们接近大门时，我的眼睛注视着那三个人影。Virion 指挥官第一个离开，他身后是那个戴着兜帽的人影。在亚瑟带着他的契约走进大门之前，他用一种遗憾——几乎是歉意的——表情看着我们。远处听不见他的声音，我什至不确定他是否真的在大声说话，但我清楚地听懂了他唇间的话语——“照顾她直到我回来。”
当传送门在他身后关闭时，他消失在光中。


第137章

第137章
第137章：抵达</h3> <hr/>
<span style="text-decoration: underline;"><strong>阿特HUR LEYWIN 的视角：</strong></span>
当我踏进白色的大帐篷时，我立刻被维里翁爷爷拉进了一个熊抱里。
“该死的，小子！你回来了怎么不告诉我？” 他松开对我的控制，伸手抓住我，以便看得更清楚。
“很高兴再次见到你，爷爷。” 我转过身来向披着兜帽的阿修罗致意。“奥尔迪尔。”
“亚瑟。西尔维夫人，”他回敬道。“你们两个都变了很多。”
“我当然希望如此，”我笑着说，西尔维微微点头作为回应。“你怎么知道我来的这么快？” 我转身面对维里翁。
“阿尔迪尔大人收到了温森大人的消息，”维里昂回答道。“他说你被派到这里的某个地方，所以我马上就来了。”
“没想到你被派往泰西娅驻扎的地方。告诉我，这是雷恩干的吗？” Aldir 插话，声音中带着愉悦的语气。
我点点头，将目光转向沉默寡言的儿时伙伴。“他的幽默感一直都这么……可笑吗？”
“雷恩总是认为自己异想天开，尽管他常常态度冷漠，”阿修罗承认道。
“当我们期待与一个变种人战斗时，我很惊讶地看到他，”Tessia 摇着头说。
“是的。我刚到，一大群炁兽就袭击了我和希尔夫。直到我们杀光了他们，我们才喘口气，”我叹了口气，抚摸着我的手铐。
“可是门呢？我们赶到现场的时候，你所在房间外的炁兽都死了，”泰西亚追问道。我知道自从我到达后她对一千件事感到好奇，但我可以从阿尔迪尔和维里昂的到来看出我们时间不够。
“现在不行，孩子——Tessia，”Virion 修正道，将一只手放在他孙女的肩膀上。“有些事情我必须和 阿特hur 讨论，这不是合适的地方。”
“我们要走了？” Tessia 回应道，目光在她祖父和 Aldir 之间来回移动。
阿修罗摇了摇头。“不是你，泰西娅。你要留在这里。”
“什么？亚瑟几个小时前到这里，你已经把他带走了？” 泰西娅回答，眼中充满恐惧。
“苔丝，”我插话道。“别担心。我会在汇报后立即回来。”
“此外，你有你的团队要照顾。打通这个迷宫后，相信大家很快就会离开这里。你有你自己负责的战斗，对吧？” 病毒粒子补充道。“那是我允许你参加这场战争时，我们商定的。”
“是的。“用你自己的力量从战斗中走出来，”Tessia 引用道，发出一声挫败的叹息。
听到这个消息，我几乎可以看到我儿时朋友不存在的尾巴因悲伤而垂下，但我知道 Virion 必须告诉我的一切都很重要。
“那我们马上出发吧。Tessia，这几个月你变强了。你经历过的战斗肯定会很好地塑造你，”Aldir 指出，向她点头表示赞同。
“谢谢师父。” 苔西亚低下头，但她苦涩的表情没有改变。
我对两者之间的关系感到惊讶。我从没想过独眼阿修罗会把苔西亚收在他的羽翼之下，但我把这些想法留给了自己。
在走出帐篷之前，苔西亚快速地向她的祖父和她的主人鞠了一躬。当她掀开防水布时，她回头看着我，目光中包含着无数的情绪。
“我很快就会见到你，”她离开时我微笑着说。
“我们要走了吗？” 奥尔迪尔确认。
我们两人点了点头，也一起出了帐篷。
在外面，在踏入阿尔迪尔召唤出的传送门之前，我与泰西亚的队友斯坦纳德对视了一眼，喃喃地嘱咐他替我照顾泰西亚。
我本不想让他听到的，但斯坦纳德似乎明白了，他意味深长地点了点头。
穿过大门后，我们花了几分钟才到达议会作为基地的浮空城堡，原因是飞行堡垒不断地在地面上空移动数英里，没有固定的模式或目的地。
将扭曲的环境定格后，我发现我们来到了一个狭小的圆柱形房间，没有窗户，只有一扇双扇铁门。
“你怎么不跟那边的苔丝说话？” 当她在我旁边跑来跑去时，我问了我的保证金。
“一位女士需要有一两个秘密，”西尔维害羞地说。
“哦，你现在是女士了吗？” 我摇了摇头。在过去两年的某个时候，我的债券已经获得了自由交谈的能力，但出于某种原因，她选择不说话，除非是和我在一起。
“下次我会用它给 Tessia 一个惊喜，”她自言自语地笑着回答。
Virion 和 Aldir 都回头看了看，显然很好奇我和我的朋友在讨论什么。
说话并不是希尔维在修炼过程中获得的唯一能力，但由于她年纪小，大部分时间都花在了强化身体上，以免炁和以太能力失控。
英德拉思大人亲自教她如何强化身体，这是阿修罗龙族所独有的。看来，几乎所有的年轻修罗，都面临着身体承受不住天赋的危险。
“嗯，既然都到了，那我们就出去吧。”维里昂笑着说道。
在看门人的信号下，巨大的铁门发出咔哒声，随着锁机制的关闭发出尖锐的声音。当厚实的金属出口从中心打开时，金属在砾石上的呻吟声充斥着我的耳朵。
我原以为门的另一边会有一两个守卫，但相反，一头相当大的黑熊耸立在我面前。它恶毒地向下凝视，眼睛上方的两个白色标记使它的表情看起来像是皱着眉头。它站立时高约三米，后腿牢牢地扎在地上，露出胸膛，脖子下方露出一簇白色的皮毛。尽管它的眼睛看起来很愤怒，但它露出的牙齿给人一种微笑的印象，两排白色的匕首锯齿状地从它的嘴里伸出来。
“兄弟！” 悦耳的声音响起。
有一瞬间，我以为是熊说话了，但我的妹妹艾莉从野兽后面出现，稚嫩的脸上挂着傻乎乎的笑容。
虽然微妙，但在过去的几年里，我姐姐确实发生了变化。她灰褐色的头发随意地披在肩上，而不是她年轻时扎的辫子。乌黑圆溜溜的眼睛依旧闪着天真无邪的光芒，望着我若有所思的目光中却蕴含着深邃的成熟。
“艾莉！” 我把姐姐搂在怀里，她用双臂搂住我的脖子，在我身边转来转去。
“亚瑟！” 又是一对声音叫道。是我的父母。
放下她后，我转向父母。我站着不动，紧张。怀疑和悔恨的感觉让我没有给父母一个拥抱。在我们上次分开后，我不知道如何问候他们。
“儿子，过来！” 爹爹跑上来把我围住，紧紧地把我搂在怀里。
“我不明白，”我结结巴巴地说，被他们的行为吓了一跳。“我想-”
“想什么？” 我父亲打断了他。“就因为你有前世的记忆，就可以不再是我的儿子了？”
父亲放开我时，我笑了。一直在几尺外的娘亲焦急地走近。我的脑海里闪过她是如何拼命地试图否认一切，我失去了向母亲问候的那一点信心。
她朝我迈出的每一步都让我喉咙里的肿块越来越大。我低头看着她的脚离我的脚只有几英寸远。我无法直视她的眼睛。
突然，娘亲紧紧地握住我的双手，将它们靠近了她。
“给我一些时间，”当眼泪滴落在我们的手上时，她低声说。“我想。我真的是。只要给我一些时间。”
当我接受她的诚意时，仿佛一块石头在我身体周围破碎了，幸福和宽慰的浪潮席卷了我。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“当然，”我点点头，不敢看娘亲，生怕自己也会哭。
“兄弟！兄弟！” 我姐姐把西尔维抱在怀里，发出叽叽喳喳的叫声。“向我的 Boo 打个招呼！”
当我母亲把我从她的手中放开时，我清了清嗓子，又死死地盯着这只巨大的炁兽。
“你的 B-Boo？” 我难以置信地重复了一遍，看着我的妹妹，然后又看着 Virion 和 Aldir。我知道炁兽不是敌人，却没想到他是我的家人。
“是的！” 她点点头。“嘘，跟大哥打个招呼！”
Boo 和我对视了一秒钟，直到炁兽对我假笑。Boo 举起巨大的爪子朝我挥下。
我抬起一只手臂，立刻将先天之炁灌入体内。在布的攻击下，我脚下的地面裂开了。
我震惊地看着姐姐，熊掌还在我的胳膊上压着。
“我看阿布脾气还挺大的。” 我抓住野兽的手腕向下拉，将他拉到我的视线高度。
“Boo 只是想看看你是否像我告诉他的那样强壮。他那样有点争强好胜，”她耸了耸肩，她的纽带努力挣脱我的控制。“坏家伙！”
“等待。艾莉，你能和这头野兽说话吗？你跟它有关系吗？” 我气喘吁吁。这魔兽的实力虽然让我吃惊，但能和妹妹进行心灵对话，这说明布欧是相当高级的魔兽。
“温森大人没提这个？” 维里昂在背后问道。“他在你们动身前往以弗图斯之前，将这头炁兽作为礼物送给了你们的家人。”
“不，他没有提到任何类似的事情，”我摇摇头，对事态的发展仍然发呆。“所以 Windsom 只是把这个巨大的毛绒玩具交给了我妹妹，她可以骑着它去战斗吗？”
布欧对我的话不满地嗤之以鼻。
“是的，我叫你泰迪熊，”我反驳道，仍然抓着他的爪子。
“不，当温德森把他送给我们时，他还是个婴儿，”娘亲笑着说。“不得不说，这两年Boo的成长还是挺快的。”
“我会说，”我父亲同意，自言自语。
“好吧，我确定你想赶上你的家人，阿特hur，但让我们先讨论一下吧，”Aldir 语气严肃。“你的家人暂时住在这里，因为我认为这对你最有利。”
“正确的。谢谢你们，”我点点头，转身面对我的家人。“我会尽快和你们谈谈，好吗？”
我给了除了 Boo 之外的所有人一个拥抱，然后跟着 Virion 和 Aldir 穿过狭窄的走廊来到会议室。
西尔维小跑着跟在后面，又回头看了布欧一眼。“你想让我替你揍他一顿吗？”
“我可以自己照顾他，”我得意地笑着，伸手去抚摸我的债券。
当我们到达有人看守的房间时，我们围坐在一张大圆桌旁。只有我们三个人在装饰相当平淡的会议区内，所以整个空间都有相当多的空椅子。
“只有我们？” 我环顾四周。“国王和王后，还有长枪兵呢？我想我至少会在这里见到 Directory Goodsky。”
阿修罗，阿尔迪尔，拉开遮住他大部分脸的兜帽，露出额头中央闪着光的紫色眼睛。他先看向 Virion，朝他点了点头。
当苔丝的祖父转向我时，我注意到与战前相比，他看起来是多么疲惫和负担重重。“辛西娅目前处于自我诱导的睡眠状态，以应对她通过披露有关 Alacryans 的情报而激活的诅咒的影响。”
“有那么糟糕吗？” 我惊呼。Windsom 给我看的报告确实提到了主管的状况，但从未提到她处于昏迷状态。
“嗯。”年长的精灵郑重地点了点头。“待会儿我会告诉你她休息的地方，但我敢肯定还有很多其他事情你很好奇。”
我点了点头回答了我脑海中所有的问题。对于我向这场战争的两位领导人提出的每一个问题，他们都耐心地回答。我了解到，当我的家人被关押在这里寻求保护时，Helstea 一家却去了别处。文森特正在利用他的贸易资源来协助战争。想到他们可能会暴露在危险之中有点令人担忧，但赫尔斯蒂亚人似乎大部分时间都在幕后——从不介入任何靠近真正战斗的地方。
至于昔日的安法国王和王后，两人时不时回城堡汇报情况，其实他们大部分的功夫都花在了源嘉谷王国，希望能为这场战争争取到矮人的效忠。 ，而 Curtis 和 Kathlyn Glayder 做了 Tess 所做的事情——加入或组成一个团队，以获得一些实战经验。
“我的父亲或母亲有没有想过也去打仗？” 我问。
“你父亲有，”Virion 回答。“但是，我告诉他要克制自己，直到你回来或者埃莉诺再大一点。他坚持要帮忙，但我提出了一个强有力的理由。”
“谢谢。我无法想象如果我父亲在战争中死去而我什至不在这里，”我叹了口气。
当 Virion 继续解释战争的状况以及为保护公民安全而实施的许多策略时，我静静地听着，懒洋洋地盯着也在听他讲话的我的债券。
“有什么事吗，我的孩子？” 维里昂问道。“你一直很安静。”
“没什么。”我笑道。“不过，我有点急切地想知道你们带我来这里到底是为了什么，因为你们想让自己的孙女不知情。而且我知道你带我来这里不只是为了让我见见我的家人。”
“是的。嗯，泰西娅野心勃勃，刻苦训练，就是为了在这场战争中出一份力……”维里昂的声音渐渐小了下去。
“可是，你还是最担心她的安危。”我替他说完。“所以你给她的整篇演讲显然只是为了拖延时间？”
吐出一口气，维里昂点了点头。“你能怪我吗？”
我摇了摇头。“我也会做同样的事情。” “这‘主战’到底有多惨？” 我问道，目光在这场战争的两个傀儡之间转移。
“截至目前，主要战斗发生在长城，那里建造了一座横跨大山脉的堡垒。多亏了这条防线，到目前为止，没有一个变种人或阿拉克瑞安士兵能够离开野兽林地。” 尽管有好消息，Virion 还是深吸了一口气。
“我希望你根据我们目前告诉你的内容来权衡一下，”Aldir 用一种暗示他在测试我的语气说道。
我想了想。“让我看看我是否有这个权利。从你们目前处理的情况来看，阿拉克瑞安军队的计划似乎是要以某种方式感染某些炁兽首领，以便他们可以控制这些炁兽带领自己的部落为他们而战。再加上那些一直在使用间谍设置的隐藏传送门来增加他们在聚窟洲的士兵规模的阿拉克瑞安咒术师，这两者加起来是一支相当危险的战斗力量。”
“同意，”奥尔迪尔承认道。
“但这很可疑。” 我研究了奥尔迪尔和维里昂的脸。“我的意思是，我明白万兽林地是他们建立的完美领地，特别是如果他们有几只S级或SS级炁兽在他们的控制之下，但这似乎太简单了。如果他们都没有突破这道防线，要么是我方实力强大，要么就是拖延时间。从你脸上的表情来看，Virion，我会说是后者。”
“不久前曝光的证据证实了我们的怀疑，”Virion 同意道，声音中带着同情。“现在，亚瑟。我不能让你因为我要告诉你的事情而自责。”
“它是什么？” 我扬起眉毛。
奥尔迪尔从桌子底下拿出一样东西，递给我。
它们是一艘废弃船只的照片。从它的结构和框架来看，我确信我以前见过这样的东西。
“这不是狄卡修斯，如果那是你想知道的，”阿尔迪尔解释道。“看到这一幕，技师基甸终于承认，他引以为豪的所谓‘蒸汽机’的巧妙构思是从何而来。”
我又看了一遍这些照片，试图说服自己不要接受我的大脑已经得出的结论。
“那是阿拉克瑞亚人用你的设计建造的一艘船，”维里昂透露道，他的声音冷酷。
还没等我反应过来，会议室漆黑的木门突然被推开，一名身穿铠甲的士兵拼命跌跌撞撞地闯入了房间。
“指挥官，大人。”士兵急促的招呼道，还喘着粗气。
“它是什么？” 维里昂不耐烦地问道。
“他们已经被发现了，指挥官。接近西海岸。” 士兵的声音因克制的恐惧而颤抖。“sh-船。”


第138章

第138章
第138章：纠正我的错误</h3> <hr/>听到士兵的消息，我从座位上猛地站了起来。“你到底是在哪里看到他们的？”
“J-就在 Etistin 以南几英里处……长官，”他回答说，因为我的年龄而犹豫着要怎么称呼我。
我冲过守卫，朝门外走去。“来吧，希尔夫。”
“等待！亚瑟，你在想什么？” 维里昂在身后叫道，声音中带着关切。
“我想看看我到底弄了什么乱七八糟的东西，”我头也不回地回答道。
我和希尔维飞快地朝传送门房间走去，避开了几个吃惊的工作人员和守卫。
来到我们穿过的那扇熟悉的双层铁门前，就看到门两边守着原本不在的两个守卫。
“请开门，”我请求道，声音中明显不耐烦。
身穿重甲，背负长剑，腰间绑着两把小刀的男侍卫走上前来，神色凝重。“所有进出都必须得到指挥官 Virion 或 Lord Aldir 的批准。我们还没有听说你离开他们中的任何一个，所以没办法，孩子。”
“你看，我刚和 Virion 和 Aldir 一起回到这座城堡。他们知道我要出去，所以我坚持让你让我过去，”我争辩道。
“Virion 指挥官和 Aldir 勋爵，”守卫重复道。“无论你认为皇室子女多么崇高，都要学会尊重你的长辈。”
身着华贵长袍，头戴兜帽的中年女咒术师连忙出手，想要平息事态。她用温柔的声音说话，就像在和一个孩子说话一样。“这个时候你一个人出去很危险。也许如果你有监护人，你——”
当她被最后一句话噎住时，她停下了脚步。两个守卫都跪倒在地，拼命地掐着自己的喉咙。当我又向前迈出一步时，他们像离开水的鱼一样喘着粗气，带着天真的微笑俯视着他们。“你最好不要光顾我。”
我撤回了为表达我的观点而释放的压力，并帮助他们站起来。“让我们再试一次。”
两人争先恐后的走向门口，打开了锁。当我冲进去朝房间中央走去时，沉重的门在砾石地板上发出呻吟声。
“先生。请设置通往 Etistin 的大门，”我叹了口气请求道。我对那些只做工作的人如此苛刻感到有点内疚，但我的心情也不是很好。
年长的看门人与衣冠不整的卫兵犹豫地交换了一个眼色，但除此之外还是妥协了。当发光的传送门发出嗡嗡声和嘶嘶声时，埃蒂斯廷的景色开始聚焦。
我和希尔维一言不发地再次踏进大门，离目的地越来越近，我的心砰砰直跳。
来到另一边满是守卫的陌生房间，我从门前的高台上走下来，西尔维就在后面几步。
“谁让孩子通过安全门？” 胸脯粗壮的首领冲着驼背的看门人狂吠。
“他来自城堡，先生，”他温顺地回答，好奇地盯着我。
令人烦恼的是，尽管我已经十几岁了，但每个人都认为我只是个孩子。我比在场的许多守卫都高，但我不羁的长发和青春洋溢的外表似乎让任何士兵都没有把我当回事。
没有耐心解释我的情况，我朝出口走去，从大领导身边走过。
“孩子！你来这里有什么事？你不知道这座城市现在的状态吗？” 站在我头顶以上的装甲士兵紧紧抓住我的手臂，将我拉回来。
“维里昂指挥官派我来这里。现在，请在我自己做之前打开门，”我警告说。
领导冷笑一声，翻了个白眼。“好，当然。Virion 指挥官派了一些瘦小的漂亮男孩来这里。我敢打赌你只是一个暴躁的暴走贵族小子。以免，Scraum，把男孩带回大门！我不需要更多的平民在这里受到照顾！”
叹了口气，我意志力，让它从我的身体涌出，就像我在城堡里所做的那样。
在场的士兵很多都是增幅者，所以他们很清楚发生了什么，所有人都无助地倒在了地上。房间里的空气都凝固了，士兵们瞪大眼睛震惊地看着彼此。门卫身为普通平民，承受不住压力，直接被撞晕了过去。
“西尔夫。我们离开这里吧。”
“但是门——”
我环顾房间，发现一些能力更强的咒术师已经在呼唤支援。
“我会做一个，”我简短地回答，不想创造一个更大的场景。
'听起来不错。'
我的契约白狐一般的身体开始发光，直到她完全被金色的光罩所笼罩。伴随着雷鸣般的炁从她的身体中散发出来，希尔维的身形变成了一条漆黑的巨龙。这几年，她的身姿变得更加尊贵和成熟。一些小细节，比如她的角的形状和她的鳞片，现在看起来就像成千上万颗抛光的小宝石，所有这些都让西尔维显得既可怕又空灵。
意识清醒的士兵们在事态的发展中发出了压抑的哭声，但我没有浪费时间享受他们的痛苦。
我抬起手，将聚集在掌心的狂暴先天之炁凝聚了起来。
[电涌]
一道蓝色的闪电轰击在我们头顶的天花板上，震动了整个房间。我跳到西尔维身上，她拍打着翅膀把我们举起来。
当我们从我开的洞里射出去时，我们越往天空越高，下方平民和士兵的喘息声和尖叫声很快就减弱了。
当我们上升到云层之上时，清爽的冬日空气掠过我的脸颊，直到我们看到夕阳在地平线上变成橙色。聚窟洲的美丽尽收眼底，像下面的画布一样铺开。从白雪皑皑的山脉和草原到波光粼粼的海洋和茂密的森林，我花了很短的时间欣赏了这片宁静的景色，然后带领西尔维向南走去。
“让我们在夜幕降临之前到达那里，”我建议道，身体前倾靠在西尔维宽阔的背上。
“收到，”她附和道，尽管她的外表令人生畏，但她的声音仍然很尖锐。
大地以五颜六色的模糊从我们身边飞驰而过，仿佛背景被从下面拉了出来。我加厚了我周围的先天之炁层，以保护我的衣服免受狂风的侵袭。
当我们向南行驶时，我们越靠近海岸线，城市的景象就变得清晰可见。
“我们下来吧，西尔夫，”我耸起肩膀传达道。
当她向特雷莫城上方的悬崖坠落时，我的纽带藏在她巨大的翅膀里。我们穿过遮挡视线的云层，像黑色流星一样坠落。当我们下降时，闪闪发光的大海很快映入眼帘，随之而来的是我轻率失误的直接影响。
我大声咒骂着眼前噩梦般的景象，我的话在风中消失了。当我们降落在森林边缘一个巨大的白雪覆盖的悬崖上时，我可以俯瞰特雷尔莫尔市和海洋，我跳下了束缚，再次咒骂，这一次，我的声音在我们周围回荡，好像在嘲笑我。
我只能静静地看着这一幕。
数百艘船只从发光的地平线上驶来，距离海岸不过几十英里，让他们驻扎在野兽林地的部队看起来不过是一个斑点。
那一刻，Virion 的最后一条建议突然出现在我的脑海中。他告诉我不要自责，但此时此刻我只能这样做。
这是我的第二次生命，我拥有了世人所没有的见识和知识。尽管我有这些知识和智慧，但我并没有考虑到看似无害但对我周围的人有益的行为会产生什么后果。
我给吉迪恩 (Gideon) 蒸汽机蓝图的那一天的记忆变得非常清晰和痛苦。由于我的建议，一艘可以建造来穿越海洋的船最终落入了坏人之手。我忍不住问自己，弗栗多氏族得到这项技术是否加速了他们显然一直在准备的战争。
“这看起来不太好。”希尔维看着前方不祥的景象，喃喃道。
“不，它没有。这是我的错，”我叹了口气，恐惧和内疚的混合物在我的胃里翻腾。
我凝视着前方，当数以百万计的想法在我脑海中闪过时，我迷失了方向。这两年来，我流过泪、流过汗、流过血，就是为了保护这片土地和这片土地上的人们，阻止弗栗多霸占整个世界。但它不再那么简单了。
跳回我的债券，我轻轻拍了拍她的脖子。
“我们回去吧，西尔维。我们有一场战争要赢，”我咬着牙说。
我不是拯救世界的正义英雄。该死，我什至不能称自己为一个希望尽最大努力为他的人民而战的好心人。
不，这场战争发展到这个地步，都是我的错。这支舰队几乎是我的错，当这些船到达并在这片土地上造成破坏时，这将是我的错。
如果我有战斗的理由，那将不仅仅是为了保护我所珍视的少数人。
这将是纠正我的错误。
辛西娅·古德斯基的观点：
我在一个房间或区域中——某个空间完全黑暗，只有一束光照在我身上。
“你必须尽可能多地向我们提供信息，”一个低沉的声音从阴影中传来。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我感觉我的嘴唇在动，我的舌头在吐字，但我的声音发不出来。取而代之的是，一道尖锐的响声刺入了我的大脑。
“你的知识可以为我们赢得这场战争，主任，”另一个声音，这个声音细弱而嘶哑，从视线之外喃喃自语。“想一想您可以通过合作帮助挽救数百万人的生命。”
我同意。我想说话，但发不出声音。随着铃声很快变得难以忍受，我跪倒在地，但隐藏在阴影中的声音继续困扰着我。
他们不计成本地想要答案。他们很绝望，但我也是。
“你死于诅咒的后遗症也没关系。只要我们得到我们需要的答案，你的工作就完成了，”一个特别悦耳的声音咕哝道。
“我以为诅咒已经被奥尔迪尔勋爵解除了，”我想抗议，尽管我知道，在内心深处，我的生命一直处于危险之中。然而，我的声音出卖了我，痛苦的声音占据了我的感官。随着疼痛开始减轻，我的视线变白了。
我心想，如果这就是死亡的感觉，我会全心全意地欢迎它。我闭上了眼睛，但我的视野仍然完全被一片白色所覆盖。
当一个黑影很快接近我时，我开始想知道接下来会发生什么。就连那人影越走越近，也看不清它的五官。我唯一的安慰在于它的轮廓看起来像人。
那个毫无特征的人影来到我面前，弯下腰伸出一只手，将我扶了起来。
说实话，我很不情愿——即使我目前处于死亡的任何阶段。
然而，当我伸出手等着他握住它时，好奇心战胜了我的不信任。
当我们的手接触时，笼罩在我神秘助手身上的阴影面纱消失了。
我握得更用力，意识到我的手锁住的是 Virion。
他的手好温暖。我想伸手拥抱他，但我的身体不听使唤。相反，我留在地上，他的手放在我的手上。他轻轻地握着我的手，就像刚出生的小鸡，仿佛我的手指稍一用力就会碎裂。
我想用另一只手抓住他，但又一次动弹不得。
“我从来没有向你道歉……”他开始说，轻声嘀咕着他没有阻止我，即使他意识到我可能会发生什么。Virion 的声音，通常是那么明亮和自信，在他说话时变得沙哑和颤抖。
我把视线从 Virion 的手上移开，抬头看着我的老朋友。他的脸很模糊，我看不清他的眼睛在注视着哪里，但不知为什么，我却能如此清晰地看到他眼中的泪水。
突然，维里昂松开了手，他再次笼罩在黑暗之中。他走开时，我喊他回来，但我的声音没有发出来。
维里昂变回的毫无特征的影子瞬间停了下来，又开口了。声音很难听，有些话我也听不清，但我还是从中得到了安慰。我不再试图喊他回来并接受他的离开。
当他的身影消失在白色的深渊中时，画面切换到我一直安抚的记忆中。
那是人类与精灵之间的战争刚刚结束。双方都损失惨重，约定了条约。
Virion，当时年轻得多，和我并肩而行。这一幕和我记忆中的一模一样，一直延伸到我们左边那片枯萎的郁金香花田。
当我们走在铺砌的小路上时，我的身体会自己移动，但我并不介意。
“战争结束了，你打算怎么办？” 维里昂问，他的目光注视着前方。
战争结束后，我打算静静地观察大陆的状况——毕竟那是我的职责。但因为我不能准确地告诉精灵王，我只是神秘地耸了耸肩，希望我的魅力能改变话题。
“我认识你几年了。那些年，我们有些是敌人，有些则不是，但在这些年里，我一直在想一件事。” 他伸出一根手指强调他的观点。
“哦？” 我的声音自己出来了。“那是什么？你对我的爱是永恒的吗？”
“对不起，但没有，”他笑着说。“你忘了我结婚了吗？”
“这还没有阻止任何人类贵族，”我耸了耸肩假装无辜。
“我们精灵是忠诚的，”他摇着头回答。“但我离题了。我认为你会成为一位伟大的导师和灵感。见鬼，我还以为你是名门学府的院长，带领即将到来的青年走向更美好的未来呢。”
“好吧，这是凭空而来的，”我回答说，真的很惊讶。“是什么让你得出这个结论的？”
“很多事情，”他眨了眨眼。“但说真的，你应该考虑从教师开始。我知道你会爱上它的。”
“也许我会开一家自己的学院。” 我的嘴唇向上翘起，露出一个假笑。“我喜欢上了克瑟鲁斯城。”
“一座漂浮之城之上的咒术师学院，”他思索道。“我喜欢！”
我的身体停了下来，看着 Virion 继续走着。“那我们一起开学怎么样？”
回头看他的肩膀，他忍不住笑了。“是的，我们可以称之为 Goodsky 和 ??Eralith 咒术师学院。”
我能感觉到我的脸因尴尬而通红。
“不，但也许我会在我的孩子或孙子孙女成年时送他们去。也就是说，如果你的学校对他们来说足够好，”他在转身前眨了眨眼。
“我真的要做一个，你知道的，”我气呼呼地说。“等着瞧吧。希鲁斯学园将成为最伟大的咒术师学府。”
“转日城学院？在克瑟鲁斯城吗？” 维里昂歪了歪头。“不是很原始……”
“好吧，我不能称它为 Goodsky 和 ??Eralith 咒术师学院，现在可以吗？” 我反驳道，鼓起脸颊。“如果我让你的任何后代参加，你就太幸运了。”
“哎哟，”他轻笑道。“嗯，在此祝希鲁斯学园成功。” Virion 举起手中假想的玻璃杯干杯。
看他开玩笑的样子，我踢了他的小腿，把他笑得更大声了。
我清楚地记得当时就希望这一刻永远不会结束。我还记得我没有早点遇到这个人的遗憾。也许如果我们早点见面，我对我的大陆和 Vritra 的忠诚就会动摇。
不，这个时候，我的心已经动摇了。
“我是这里腿受伤的人，”Virion 在前面喊道。“赶快。”
我向前走去，希望能在胸口钻出一个洞的刺痛时赶上来。鲜花盛开的景色变成了一片红色。我低头看去，好不容易控制住了自己的身体，却看到一根黑色的尖刺从我身上伸出，尖端是我的心脏。
“快点，”Virion 再次喊道，这次是从远处。
我向他伸出手并呼唤他，但我仍然被从胸口伸出的漆黑长矛固定住。
仿佛长枪将我卷了回去，我正在重温的曾经愉快的场景也从我身边吸走了。当我的世界逐渐消失在黑暗中时，我最后看到的是 Virion 走开的景象，然后我被一种令人毛骨悚然的控制包围了。当我沉入深渊的深处时，我发誓我听到了一个孩子气的声音向我道歉。
VIRION ERALITH 的观点：
一声令人毛骨悚然的尖叫把我惊醒。也不知道什么时候睡着了，身体立刻从课桌椅上站了起来。走出书房，我险些避开了冲向尖叫声方向的守卫。
“C-Commander Virion，”他敬了个礼，停下来。
“到底是怎么回事？” 我环顾四周，看着其他守卫都朝着一个方向走去。
“我不确定，指挥官。尖叫声似乎就来自下面的地板。”
“不应该有任何人——安娜！” 我喘着粗气。紧挨着这一层的唯一有人住的房间是辛西娅的房间，安娜负责照顾她。
守卫瞪大了眼睛，转身低下了头。我紧随其后，将那一大群铁甲卫士拨开。亚瑟的家人就在门外，但他们都盯着里面看。每个人都盯着里面。
目光一抬，目光就停在了前方几丈外的景象上。
“不——不，”我蹒跚走近时发出声音，无法相信自己的眼睛。
“哈、怎么？WHO？” 我结结巴巴地说，但安娜摇了摇头，同样感到震惊。
当我周围的嘈杂声和杂音变得低沉时，我的头在旋转。我又向前迈了一步，但我的腿在我身下软了，我跌跌撞撞地撞在床上
辛西娅·古德斯基 (Cynthia Goodsky) 平静地躺在床上，双臂放在身体两侧，身上盖着一层薄薄的白床单。而她的胸口处，伸出一根漆黑的尖刺，上面沾满了鲜血。沾满了她的血。
当我跪倒在地，紧紧抓住我老朋友冰冷、毫无生气的手时，我的喉咙里发出了一声难以辨别的嚎叫。

第139章

第139章
第139章：交战预感</h3> <hr/>
“你说的很清楚，尼科。匆忙！” 我低声说，回头看看是否有人经过，因为看到两个青春期的男孩蜷缩在房门前只会带来麻烦。
“保持警惕，格雷。我想我快要解锁了。
我疑惑地看着尼科把他从一个大女孩那里偷来的发夹笨手笨脚地塞进钥匙孔里。“你确定能打开吗？”
“这就是，”他咬着牙不耐烦地说，“比小巷里那个家伙说的要难得多。”
突然，门把手咔哒一声响起，我们双眼都亮了起来。“你做到了！” 我大声喊道。
“向我的力量低头！” 尼科宣布，举起他用来挑高发的彩色发夹。
我拍拍他的肩膀，将手指压在嘴唇上。尼科把发夹塞回他的拉链口袋里，在我们小心翼翼地穿过木门进去之前冲我点了点头。
“你确定业主今天外出吗？” 我核实了一下，扫视着精心布置的房子。
“我上周扫描了这所房子。夫妻俩这时候都出去了，再等一个小时左右才回来。我们有足够的时间拿几样东西就走，”尼科回答，他的眼睛扫视着我们可以塞进包里的任何有价值的东西。
深吸一口气，我对自己说这是必要的。偷别人的东西——不管他们多有钱——我不赞同，但我无意中听到了孤儿院院长和那些政府人员之间的谈话。我只能听到一些评论，但似乎我们的孤儿院正处于危险之中，因为我们没有足够的钱。
“这样就够了。”尼可点点头，我们一起看了看自己带来的背包。
“现在我们如何为此筹集资金？” 我质疑。“我们不能把所有这些珠宝都送给威尔贝克校长。”
“远远领先于你，”他假笑道。“我发现一个人愿意为他觉得有趣的任何东西支付现金。”
“而这个‘家伙’可以收买两个十二岁的孩子吗？”
“他不问问题，我也不问问题。就这么简单，”我们走出门时，尼科耸了耸肩。
走回城市后端的后路，我们融入了沿着破裂的人行道行走的人群。我们低着头，迈着轻快的步伐，向左拐进了一条小巷。我们穿过成堆的垃圾和堆积如山的箱子，谁知道是什么，我们在褪色的红色门前停了下来，门被另一扇带门的金属门保护着。
“我们到了，”尼科一边说，一边指着包。把它从我肩上滑下来递给他，我的朋友以一种陌生的节奏敲了四下门。
理了理他的黑发，挺起胸膛，他咳嗽了几声，眯起眼睛，让自己看起来更吓人——无论如何，就像任何骨瘦如柴的十岁孩子一样吓人。
几秒后，一个身穿破旧西装的瘦削老者从红门的另一边走了出来。他从金属门后面用审视的眼光盯着我们。
“啊，比较执着的孩子。我看你带了一个朋友来，”他说着，并不愿意开门。
尼科又咳了一声以清清嗓子。“我带来了一些你可能感兴趣的东西。”
我的朋友说话的语气比平常低沉，但令人惊讶的是，这听起来并不假。他打开手中的抽绳袋，让瘦长的细眼男人看一眼我们刚刚偷走的一些珠宝。
男人挑了挑眉毛，解开大门上的锁，轻轻打开，发出刺耳的吱吱声。当他扫视我们周围的区域时，他弯下腰检查袋子。“不错的收藏。也许这是你从你娘亲那里偷来的？”
“没有问题，记得吗？” 妮可提醒道，收紧了袋子的绳子。“现在我们可以进来谈价格了吗？”
瘦子疑惑地看了看四周，最终还是让我们进去了。“把你身后的门关上。”
当我们进入精致的商店时，迎接我们的是一层厚厚的烟雾。在房间的另一边，两个男人正在吐出一团团烟雾，每人的手指间夹着一根香烟。虽然浓密的灰云遮住了他们的大部分面部特征，但我至少可以分辨出他们的大致形状。其中一名男子身材魁梧——背心下的肌肉清晰可见。另一个男人更圆，但四肢粗壮结实，显示他并不比另一个男人弱。
“来吧，孩子们。算了算了。”瘦子挠了挠没刮胡子的脸颊说道。
Nico 和我交换了一个眼神，但当我环顾陈列着各种书籍和小玩意的架子时，只有他走到柜台前。
几分钟后，我的目光落在了一本薄薄的破书上。从书脊上我能辨认出的几个字来看，这似乎是一本相当古老的气术指导手册。小心翼翼地把它从架子上取下来，首先让我震惊的是前盖的一半已经被撕掉了。
我的第一直觉是把它放回去；毕竟，孤儿院有更好的关于 ki 使用核心开发的书籍。但是，我的手指在翻页的时候似乎在自己移动。里面是一个人的图片和图表，人物摆出不同的姿势，人物周围有箭头和其他线条。我想把它带在身边，有点想问价钱，但我忍住了。当我们需要钱来拯救我们的家园时，这本书是一种奢侈品。
当我继续尝试辨别模糊的指示时，我失去了兴趣，我的目光不断落回折叠桌上打牌的两个人身上。尼科和店主做生意时，两人一直在看尼科。我把脸埋在这本旧书里，从书页后面偷看。我不确定他们在做什么，但我不想待太久才知道。
幸运的是，Nico 刚刚完成他的交易并靠近我，快速地笑了笑，然后又恢复了他那张坚忍的脸。
“你有没有发现什么有趣的事情？” 他看着我手里的书问道。
“没什么，”我说，迅速将那本没有封面的薄书放回书架上。
“你要拿就拿吧。”身后的矮个子店主将胳膊肘撑在柜台前说道。“没有人知道如何阅读它，它只是在这里积灰。”
“真的吗？” 我问道，脸上浮现出怀疑。
他点点头，露出一口异常洁白的牙齿，似笑非笑。
我二话没说，赶紧把书塞进包里，低声向他道谢。当尼科和我从我们进来的后门离开商店时，我的朋友拉开他的夹克，给我看那一叠皱巴巴的现金。
“看，我告诉过你一切都会好起来的，”他笑着说。
“我想是的，”我回答说，仍然对这整个努力持怀疑态度。我为住在那里的那对夫妇感到难过，但我安慰自己，因为我们没有拿走他们的太多珠宝。尼科解释说，只拿走几件物品可能会让他们起疑，但他们会犹豫是否向当局报警可能的盗窃行为。
此外，由于住在那里的已婚夫妇已经过了退休年龄，警察很可能会认为他们只是忘记或放错了物品。回到孤儿院的路上，我松了口气。我们离犯罪现场越远，我的感觉就越好。
“我来这里到底是为了什么，妮可？” 我一边走在街上一边躲着人群问道。“感觉这一切都是你自己做的。”
“嘿，你得到了一本免费的书，对吧？” 妮可拍了拍我的肩膀。“而且，更好玩——”
“我们被跟踪了，”我插嘴说，一边继续向前看，一边低声说道。我们一离开商店，我就感觉到两双眼睛几乎在我的背上钻了一个洞，但因为我们是直走，所以我不想假设。然而，我瞥见了其中一个人，我立刻认出他是店里的吸烟者之一。
“这边走。”妮可压低声音命令道。
当我们到达城市的郊区时，我们右转进入一条小巷，跳上垃圾桶的顶部到达锁着的栅栏的另一边。
我灵活地双脚着地，尼科用爪子抓着栅栏，以免在跌倒时失去平衡。很快，我们沿着那条散发着老鼠屎和臭鸡蛋味的老巷子跑了下去。我们躲在一大堆垃圾后面，等待着。
很快，两双脚步声响起，越走越近。
“小老鼠让我们很容易，”一个沙哑的声音窃笑道。
“适合他们的坟墓，”一个沙哑的声音回答道。
“是店里的那两个人！” 尼可看了一眼，连忙又躲到垃圾堆后面，咒骂了一声。
“我就知道，”当我的眼睛开始扫描任何我可以用作武器的东西时，我咂了咂舌。
“他们来这里，要么是替店主把钱要回来，要么就是自己偷的。”尼科揣摩着外套里的钱。
突然，一个漆黑的身影从我们躲在后面的垃圾堆的另一边跳了出来，在我们身上投下了巨大的阴影。
“惊喜！” 胸膛厚实的暴徒带着阴险的笑容惊呼道。
“跑步！” 我冲尼科尖叫，把我的朋友往前推。
他来不及反驳，快步沿着被高楼大厦遮蔽的狭窄小巷前行。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
当肌肉男挥动他粗壮的手时，我向后退了一步。当我立即弯下腰，挥动一块我在他肋骨下方的地板上发现的破木板时，他的攻击力产生的锐利空气使我的鼻子发痒。
魁梧的男人屈服了，更多的是惊讶而不是痛苦。我趁此机会冲向了被魁梧暴徒的伙伴追赶的尼可。但在我到达那里之前，那个男人把尼科打倒在地，把我朋友吓得魂飞魄散。
尼科喘着粗气时，南瓜身材的暴徒抬起右腿越过我朋友的身体。
“在这儿，猪！” 我咆哮着，希望挑衅会让他转身。
“你说呢？” 暴徒咆哮着，转身面对我。
壮汉打手从后面逼近，我没有停下脚步。我的思绪飞速旋转，想着摆脱这种情况的可能方法，尽管它看起来是多么绝望。
我的眼睛四处张望，直到它们落在附近一栋建筑物墙壁的砖块内的一颗松动的钉子上，距离地面大约三米。
我再次低声咒骂，在我身后的肌肉发达的人抓住我之前假装向右移动。我头也不回地躲开，跳了起来，希望能碰到钉子。
不知为何，我的身体腾空而起，周围的一切都变得安静了。我周围的世界变慢了，因为我能听到自己的心跳不规律地跳动，好像所有其他噪音都被排除在外了。
跳到一半时我意识到我够不到钉子了，但我出奇地平静。我的周边视野全都聚焦了，就好像我在同时看着我周围的一切。利用下面一块砖上的一个很深的裂缝，我跳了起来，够到了生锈的钉子。
我一边撬出钉子，一边用脚蹬开墙壁，加速冲向那个魁梧的暴徒。我可以慢慢地看到男人的表情从惊讶变成了严肃的专注。我可以清楚地看到他的右臂不知何故要拦截我的攻击，只是看到他右肩的抽搐。
我用空着的手从他的右臂上跳下来，因为它向我形成了一个弧形。就在同一瞬间，我用手把指甲直接戳进了他的眼睛——甚至感觉到了尖端嵌入其中的感觉。
在矮胖暴徒的尖叫声中，世界恢复了正常。当我的对手疯狂地抓他的脸时，我跌跌撞撞地摔进了一堆旧箱子里，不敢靠近他左眼的钉子。
“来吧，”我催促着，把睁大眼睛的尼科拉起来。我再次回头，发现那个肌肉发达的暴徒试图照顾他朋友的伤势，但没有成功。
我喘不过气来，身上的每个毛孔都在冒汗，我们倒在城外一家当地便利店后面。
当我们靠在墙上，累得顾不上有多少醉汉和无家可归的人在这里呕吐和撒尿时，尼科脱下外套，撩起衬衫让自己凉快下来。
“这就是你来这里的目的，”他喘着气说，拍打着我的大腿。“哦，伙计，如果你能看到你自己就好了，格雷！你的身体像那些王者决斗一样飞来飞去！”
我摇了摇头，仍然试图喘口气。“我不知道我做了什么。一切都开始变得非常缓慢。”
“我就知道你有它！” 我的朋友呼吸。“还记得那次帕维亚把那些盘子都扔到你身边了吗？”
“是的。我抓到他们了，为什么？”
“你抓到了三个盘子和两个碗，格雷！” 妮可惊呼道。“当她丢下它们时，你甚至都没有注意。”
“我的意思是，抓到东西是一回事，但这与战斗无关，”我争辩道，身体更靠在墙上。
“你很快就会明白的，”他回答说，累得不想继续争论了。“现在我们走吧，我不想在日落之后出去做额外的家务活！”
“我们走吧，”我同意道，和他一起慢跑。
晚饭前不久，我们到达了用作孤儿院的两层楼老房子——有足够的时间洗漱并准时到达，而不会显得可疑。Nico 慢慢地打开后门，旧铰链开始吱吱作响，他不由得皱了皱眉。关上灯，我们蹑手蹑脚地穿过没有灯光的走廊，就在我们快到房间的时候，客厅里传来了孤儿院院长清亮的声音。
“格雷，妮可。你能过来一下吗？” 她用平静但严厉得可怕的声音说道。
Nico 和我交换了一个眼神，我们双眼中都透着恐惧。尼科迅速将夹克和束带袋扔进房间，然后关上了门。
“你认为她已经发现了吗？” 我低声说。
“我通常会说这是不可能的，但我们说的是校长，”Nico 回答道，他通常自信的举止被恐惧笼罩。
我们来到灯火通明的客厅，衣服脏兮兮的，头发和脸都乱糟糟的。
我们的校长以完美的姿势坐在沙发上，她是一位年长的女士，所有孩子都称她为女巫。就在她旁边是一个和我们年龄相仿的女孩，一头灰褐色的头发披在肩上，肤色白皙。她穿着一件即使是我们刚得到的钱也买不到的奢华红色连衣裙。
校长挑起眉毛看着我们，但没有质疑我们衣冠不整的状态。轻轻牵起陌生女孩的小手，两人朝我们走来。
两人走近，女孩抬头对上我的目光时，那冰冷无情的眸子让我忍不住打了个寒颤。
“灰色的。妮可。” 校长轻轻推了推棕发少女。“我想让你们两个见见塞西莉亚。你们三个年纪相仿，希望你们带她四处转转，??交个朋友。”
亚瑟·莱温的观点：
我的眼睛睁开了，好像我刚刚眨了眨眼，但感觉我已经睡了好几天了。我从床上坐起来，各种情绪压在我的肩膀上。
“为什么过了这么久，这段记忆又出现了？” 我想。一想到妮可和塞西莉亚，我的内心就因内疚而扭曲。
“一切都顺利吗？” 西尔维 (Sylvie) 蜷缩在我的床脚下，以她的缩影形式问道。
“是的，我很好，”我撒谎，用手指抚过我凌乱的长发，现在已经过了我的下巴。
梦境如此清晰准确，让我感觉仿佛回到了前世的地球。
当有人敲我房间的门时，我仍然头晕目眩，无法起床。
“进来，”我回答，以为是我的父母或姐姐。然而，进来了一个二十多岁，一身黑衣，下着斥候用薄薄皮甲的男人，恭恭敬敬地低头一鞠躬，然后传话了。
“莱温将军，阿拉克瑞安使者的会面地点已经确定。维里昂指挥官让我通知你，准备与信使以及阿尔迪尔勋爵会面。”
“知道了。我十分钟后出去，”我回答说，然后下了床。
“要不要我派侍女过去帮你准备一下？” 他问。
我摇了摇头。“不需要。”
“很好。” 男人再次鞠躬后离开，关上了身后的门。
快速洗漱完毕，我把头发扎在脑后，留着刘海刚过额头。我的头发梳得整整齐齐，身穿镶有金边的精美白色束腰外衣，衬托出披在上面的深色斗篷，看上去就像一位非常潇洒的贵族。我还是不习惯这个世界的紧身裤，但我不得不承认它在战斗时提供了很好的机动性和自由度。
“对于一个即将参加战争的人来说，这是一个相当整洁的外表，”当我走近他和阿尔迪尔时，维里昂评论道，而西尔维就在我身边。虽然 Aldir 的衣橱里装满了大量的黄金和宝石，但 Virion 穿着一件简单的黑色长袍，因为他仍在为 Cynthia 主任的遇害而悲痛。
“谢谢，”我眨了眨眼，抚平了我的袖子。
那天之后才过去了几天，但在那段时间里，病毒粒子似乎衰老了一个世纪。
从辛西娅胸口突出的标志性黑色金属尖刺可以看出，这次暗杀显然是由拥有弗栗多家族力量的人所为。不太可能是真正的氏族成员发动了这次袭击，因为那会危及战争中的无阿修罗协议，但这并不意味着他们的后代之一不可能做到这一点。
唯一困扰我和 Virion 的问题是他们是如何做到的。据看守和照顾她的护士说，没有人看到有人进出楼层，紧闭锁着的门也没有动过。除了一个事实之外，其他一切都仍然是个谜。以某种方式，Vritra参与其中。
“船只距离我们的海岸还有大约一天的路程，亚瑟。准备好迎接这位使者了吗？” 维里昂问道。
“你准备好了吗？” 我真的很关心地反问。“你不会杀了信使吧？”
苔西亚的祖父露出淡淡的微笑，摇了摇头。
奥尔迪尔向前一步，来到了发光的传送门前。“好，那我们就出发吧。”


第140章

第140章
第140章：最后通牒</h3> <hr/>
当我们准备前往与信使会面的指定地点时，我以为自己已经忘记的记忆场景一眨眼就在我脑海中闪过，在光天化日之下萦绕在我的脑海中。
“你还好吗，亚瑟？” 西尔维的担心触动了我的心。
“我很好，西尔夫。除了你现在叫我的名字之外，”我回答说，挠了挠她的小耳朵。
“爷爷说，维护龙族的尊严很重要。” 我的契约将她的小鼻子高高举起，当我们走出阿尔迪尔召唤的传送门时，她在我身边闲逛。
我们刚刚到达埃蒂斯廷以南十几英里处一个叫做斯洛尔的小渔镇附近。
“好吧，我不能说你以前叫我‘爹爹’的时候不可爱，”我假笑着说。
'不用担心。我仍然视你为我的爹爹！我们走路时，她一边安慰着，一边蹭着我的腿。
“我仍然觉得在没有任何支持的情况下召开这次会议是不对的，”Virion 谨慎地说。
我们在斯洛尔镇上方的一处小空地上。不时吹来的湿润微风，夹杂着浓烈的海腥味，让我在寒冷的空气中浑身黏糊糊的。
“如果这个信使胆敢对我们采取行动，我将完全有权进行干预，”奥尔迪尔保证道，当他睁开的一只眼睛直视前方时，他放松的表情中露出一丝假笑。
“以弗栗多一方一直在计划的方式——培育阿修罗混血，用我们大陆的炁兽创造变异者，以及现在的船只——我无法想象阿格罗娜已经计划了多久。我无法摆脱这样一种感觉，即这场战争对他来说更像是一场游戏，而不是某种充满激情的努力。”
“如果 Agrona 这么容易预测，他永远不会走到这一步，”Aldir 不情愿地承认道。“因为他和居住在这个世界上的所有其他阿修罗一样，被禁止直接参与这场战争，所以他一直在想办法解决这个问题，成为移动他棋子的万能手——至少对他这边是这样。 ”
“谁是为我们移动棋子的万能之手？” 维里昂挑着眉头问道。
“你是领导这场战争的人，不是吗？” 阿尔迪尔提醒道。
Virion 怀疑地耸了耸肩。“这就是我晚上告诉自己的话。”
“好吧，”我插嘴道。“这里是集合地点吗？”
“当然不是，”Virion 叹了口气，将长长的白发扎在脑后。
“在我们穿越到真正的目的地之前，这是我能带我们走的最远的地方，”奥尔迪尔澄清道。“我们的目的地在大洋中央。”
“带路。”我做了个手势。
阿尔迪尔的双脚缓缓离地，乳白色的光环笼罩了他和维里昂。很快，光环也将 Virion 提升到空中。Virion 的嘴唇紧闭着，他全身的每一块肌肉都绷紧了，就像一只被后颈抓住的猫。
就在两人冲上云层之时，希尔维忽然朝着悬崖边疾奔而去。
'跳！' 西尔维 (Sylvie) 突然从边缘跳下，发出唧唧声。
我想都没想，就遵从了我的契约。当我把自己推下陡峭的边缘时，我花时间欣赏了正下方繁华小镇的鹰眼景色。
就在我的身体开始下降的时候，希尔维巨大的身影出现在下方，用她有力的翅膀拍打着将我从空中抱了起来。当我们飞速穿过云层时，我拍了拍她又长又黑的脖子根部。
“西尔维，你长胖了吗？” 我开玩笑说，发现了我们前面的两个小身影，Aldir 和 Virion。
“那个笑话已经过时了，你知道的，”西尔维抱怨道。
“不是给我的。” 当我们加速时，我的肺部发出一声清爽的呐喊，但被刺骨的狂风吹走了。
当我们在云顶冲浪时，西尔维留在阿尔迪尔身后几十米处。在如此遥远的天空中，唯一能听到的声音是我们周围空气的尖锐呼啸声，尽管我们此行的目的，但旅途却很平静。
看着周围蓝白相间的景象发呆，我的思绪又回到了刚刚结束修炼的以菲奥图斯。在我回聚窟洲之前，粗暴的阿修罗王想要见我。那是我与英德拉斯勋爵的第二次相遇，也是我意识到迈尔是谁的那一刻。
治愈了我并教我如何使用 Realmhe阿特 阅读咒术的年长阿苏拉坐在石脸英德拉思领主旁边，她现在年轻的脸上挂着愉快的笑容。
当我张着嘴无言地站着时，Indrath 勋爵简单地向我招手，“我相信你还记得我的妻子 Myre。”
不用说，会议并没有像我想象的那样进行。首先，与我们第一次见面相比，英德拉斯勋爵这次的批评要少得多；他甚至——勉强——承认了我的进步，尽管他补充说如果我没有在 Myre 的帮助下学习，那么我就会失败。
离开之前，英德拉斯勋爵留给我一条建议。奇怪的是他启动了他的以太能力，冻结了在场所有人的时间——包括他的妻子——除了我们两个。当我呆呆地看着阿修罗王时，迈尔、希尔维和侍卫们一动不动，他给我留下了一条神秘的信息：
'对精灵公主关闭心扉才是最明智的'
在收回他的力量并让守卫护送西尔维和我回到在外面等我们的温德森和雷恩之前，他只说了这么多。
“我们快到了，”西尔维宣布，把我拉回现实。
Aldir 和 Virion 已经停在云层之上，等待我们追上。
“我确定我不需要对你说这些，但我还是会的。没有人知道 Vritra 到底知道多少，所以在这次会议期间隐藏你的真正实力是明智的。」阿尔迪尔的声音在我耳边不舒服地响起，就好像他就在我身边耳语一样。
“西尔维呢？” 我大声喊道，不确定奥尔迪尔是否会听到我的声音。
“西尔维夫人将不得不变回她的缩影，”奥尔迪尔回答道。“我会背你下去的，亚瑟。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我现在会保持低调，但我不会在战争期间一直躲藏起来。如果我想保护你，你背在我的背上就可以了，”希尔维说着变成了她的白狐形态。
在我开始自由落体后不久，Aldir 潜入了 Sylvie 和我的下方，将我们包裹在覆盖 Virion 的相同光环中。
当我们跌落到下方的云层之下，从白色的毯子中坠落时，空气中的水分弄湿了我们的衣服，直到我们看到波光粼粼的海洋在四面八方轻轻荡漾。
尽管可以看到永无止境的水域的壮丽景色，但我的目光立即聚焦在我右边海面上散落的黑色斑点上。在北方大约几十英里处，我可以看到阿拉克瑞安的舰队正驶向安法首都埃蒂斯廷市附近的海岸。
“看下面，”西尔维指出。海面上漂浮着一个漆黑的平台，有一间小屋那么大。
当我们下降到 Virion 和 Aldir 上方仅几十米处时，我可以辨认出两个小人物已经融入了他们从远处站立的平台。
突然，一阵颤抖顺着我的脊椎滑了下来。我浑身的汗毛都竖了起来，越靠近站台，我越觉得心跳加速。
“他们在那儿，”我大声对没有人特别说。“但我不认为他们是普通的信使。”
软着陆到平台上后，我们三个人和我身后的希尔维朝中心走去，看到这两个所谓的使者，我的下巴都咬紧了。
从熟悉的浅灰色肤色和醒目的红色眼睛，我知道他们一定是弗栗多氏族的一员。
“欢迎来到我们简陋的住所，”两人中较高的一个冷笑道，他瘦长的手臂张开。
维里昂眯起眼睛。“我们假设我们会与一位信使会面。那个位置好像比你们都低。”
“我受宠若惊，但此时此刻，我们只是使者！” 他带着夸张的微笑回答，而他的同伴则保持沉默。
分别审视这两个弗栗多，尽管他们的血统和血统不同，但两者截然不同。我左边的那个站得比我高一点，笔直的姿势。弗栗多在厚重的眼睑下有一双深陷的眼睛，让他严肃的脸上有一种神秘迷人的气质。一头灰黑色的头发剪得整整齐齐，华丽的紫色斗篷下穿着紧身的黑色盔甲，如果不是耳朵上方突出的一对角的话，弗栗多看起来就像是每个女性梦寐以求的人。
另一个弗栗多——一直在说话的那个——身高超过两米，尽管他驼背的姿势高出在场的每一个人。他细长的手臂垂在身体两侧，仿佛手臂从它们的窝里伸出来了。这个维特拉没有穿盔甲；取而代之的是，他的身体完全被厚厚的深色绷带包裹着，下面是一件破旧的黑色斗篷，披在他的肩膀上。凌乱的刘海从他破烂的兜帽下露出来，突出了他奇特的外表。
这是我第一次与弗栗多面对面，所以我惊讶地发现穿着紫色斗篷的弗栗多的角比我小时候在洞穴里袭击席薇雅的弗栗多小了多少。不过，我感受不到这两个使者的等级，说明他们要么是在刻意隐藏自己的气息，要么就是比我强大那么多。
“我是 Cylrit，这是 Uto。很荣幸见到你，奥尔迪尔。以弗所著名的阿修罗，我们家臣听得多了。” 就好像 Virion 和我不存在一样，Cylrit 的目光锁定了 Aldir 的，但即便如此也并非出于尊重。“我相信你会遵守条约并继续作为非战斗人员？”
我不禁惊讶于他如此随意地提到他是家臣。这意味着他是这场战争中真正被允许战斗的主要人物之一——仅次于四镰刀。
“假设你方也会这样做？那么是的，”Aldir 回答道，他的目光和 Cylrit 一样锐利。
“这是一个耻辱。我想尝试与阿修罗战斗，但我想我将不得不满足于屠杀你们几千名次等，”名为 Uto 的 Vritra 吐口水，他的眼睛盯着我。
瘦长的弗栗多朝我走了一步，冷笑着低下脖子。“我明白独眼先生和精灵爷爷为什么会在这里，但我没想到会看到神童亚瑟·莱温 (阿特hur Leywin) 以他的身份出现在我们面前。”
我不确定 Vritras 是怎么听说我的，但我保持着冷静的外表。“我可以对你说同样的话。侍从们在这里露面，我们有何荣幸？”
“就像 Cylrit 所说的，我们只是不想派一个无辜的信使被抓获并受到折磨以获取信息。因为那是我会做的。” Uto 倾斜的红眼睛凝视着我，寻找恐惧或愤怒的迹象。
相反，我以假笑回应了他的挑衅。“我等不及要在战场上找到你了。”
回答他的是杀气腾腾的目光，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。“为什么要等？我最喜欢切小孩的肉了。”
“乌托！够了，”Cylrit 斥责道。
“什么？” 乌托无辜地耸了耸肩。“先生。这里的独眼无论如何也碰不到我们。”
「我也不想碰任何肮脏的 lessurans，」Aldir 冷漠地回答，同时他凝视着瘦长的 Vritra 的眼睛。“现在。既然我们不是来这里交流的，那就继续你的消息，然后从我的视线中消失。”
通过 Uto 眉毛的轻微抽动，我可以看出他试图激怒 Aldir 的尝试适得其反。然而，在瘦高的弗栗多还来不及回应之前，希尔里特就伸出一只手臂挡在了宇特面前阻止了他。
“陛下委托我向聚窟洲的领导人传达的信息很简单：交出统治家庭，怜悯将给予应得的人。继续抵抗，我们的军队将毫不犹豫地消灭所有人，”Cylrit 背诵道，他的目光仍然只盯着 Aldir。
“你称之为那些术语？” 病毒爆发了。“这是单方面的最后通牒！”
Uto 露出自大的冷笑，低下头与 Virion 视线平齐。“感谢你还有选择。不用担心。如果你选择第一个选项，我保证在切下你的头时会格外轻柔。”
Cylrit 瞪着他的同伴。“我们不是被派到这里来煽动战斗的，Uto。”
“那不是我的本意，只是对即将到来的战斗的友好警告，”瘦长的弗栗多回答道，但随后转向维里昂，带着顽皮的笑容。“我希望见到你和你的孙女，精灵王。一定要在你眼睁睁看着的时候尽情享受。”
我不顾阿尔迪尔的警告，向前走去，准备拔出次元戒指中的剑，但就在那一瞬间，维里昂先动了手。
一瞬间，他的拳头碰到了宇土的下巴。泰西娅的外公已经开启了第二阶段，黑色的裹尸布覆盖了他的全身和头部，但我仍能看出他眼中的愤怒。
宇土的脑袋立刻被这一击弹回，将他从地上抬起，并吹掉了盖在他头上的兜帽。
「有点痒，」瘦长的弗栗多咆哮着，扭着脖子。Uto 的鼻子以一种奇怪的角度突出，但我的眼睛粘在他的角上。
让我震惊的不是他角的形状或大小。
不，是他左角上熟悉的芯片。兰斯，艾莉亚，用她垂死的呼吸制造的芯片。


第141章

第141章
第141章：战争对每个人意味着什么</h3> <hr/>
当我凝视着 Uto 左角上的芯片时，Alea 血淋淋的尸体、四肢被残忍地切断、核心被摧毁的令人难以忘怀的画面充斥着我的脑海。
任何阻止我杀死 Vritra 的抑制都随着我向 Uto 前进而消失。
“是你吗？” 我一边靠近宇土一边问道，声音里充满了恶意。
希尔维的关心从背后渗入了我的脑袋，但没有用。
我每向前迈出一步，在这次会议期间阻止我保持中立的自制力就会消退。炁像风暴一样从我的身体里涌出，震惊了弗栗特，也让维里安从愤怒中解脱出来。
“你是杀死艾莉亚的人吗？” 我继续前进，又迈出了一步。
“那是什么，小狗？” 乌托厉声说，他的眼睛不耐烦地皱起。
“在死前被砍断四肢的地牢里的枪，”我澄清道，我的声音冰冷。“是你吗？”
「啊啊，」弗栗多发出声音，嘴唇向上翘起。
听他说话的语气，我就知道答案了。嘲弄 Virion 并使用他的孙女作为燃料是一回事，但他是应对 Alea 可怕的折磨和死亡负责的人这一事实现在使他的威胁更加严重。
他必须死。
“那个漂亮的小精灵？小子，要是我怎么办？” 乌托冷笑一声。
我张嘴想要回应，但阿尔迪尔没有给我任何冲动的机会，而是用严厉的目光出现在了我的面前。“这就是他要你做的。不要让他激怒你。”
我深吸一口气。我当然知道宇斗是故意挑衅我们的——稍微有点脑子的人都能看出来。至于是深谋远虑还是因为他那么冲动，我觉得两者兼而有之。
咽下口中的苦涩，我无视了宇土。面对 Cylrit，我问道：“还有什么需要讨论的吗？还是你来这里就是为了说那种可以预见的威胁？”
“你将有两天的时间来决定，”Cylrit 冷酷地回答。“如果届时还没有献出聚窟洲三大王室，我们就当做是你的回答。”
我回头看着终于回过神来的维里昂。
“我们会证明自己的，”Virion 怒视着他，漫不经心地抚平长袍上的褶皱。
就在我转身准备离开维里昂和阿尔迪尔时，宇特的声音从背后响起。
“你应该听到她的尖叫声，”他冷冷地笑道。“差点让我不想杀了她；让她活着，这样我就可以继续让她尖叫，你知道吗？”
当我走向平台边缘时，我能感觉到我的血液流动得更快了，脑袋砰砰直跳。
阿尔迪尔正准备用他的光环将我举起，但我阻止了他。我将冰属性、雷属性和风属性的先天之炁都灌注到我的手掌中，我举起手臂，转身面对着宇土。
纤细的半透明融合元素光束刺穿了两台 Vritras 之间的狭窄缝隙，在它的路径上产生了噼啪作响的大风。当射线射过它们并射入水中时，海洋因我的咒语之力而裂开。在电流将冰打碎成闪闪发光的玻璃碎片之前，海浪立即冻结。
我可以看到 Uto 的表情慢慢地扭曲成怀疑和震惊的表情，而 Cylrit 冰冷的脸上也露出惊讶，因为冰雨如雨般落在我们身上。
“不管我们是否决定参战，我真的希望能再次见到你，宇斗。” 当我们一直站在的阴暗平台抽搐时，我转过身来。
当阿尔迪尔将 Virion、西尔维和我举到空中时，我忍住了转身的冲动。看着 Virion 满是忧虑和沮丧的脸，我可以看出他正在思考 Vritra 的话。
“你不是真的在考虑他们的提议，对吧？” 当我们上升到云层之上时，我问道。
“不，但如果他们信守诺言，想象一下会有多少无辜的生命得到拯救，”Virion 说，他的眉头皱得更紧了。
我忍不住嗤之以鼻。“如果要牺牲你和你家人的生命，那就太好了。”
“亚瑟是对的，”阿尔迪尔附和道。如果阿格罗纳能够将混有他血统的种族居住在两个大陆上，那么即使以弗图斯也无法免受伤害。几代人之后，他们也会对其余的阿修罗发起攻击。”
“我知道，”Virion 叹了口气。“不过，我并不期待毫无疑问会因我的选择而形成的抗议。”
“你要告诉所有人？” 我惊讶地问道。
苔丝的祖父郑重地点点头。“信任是善变的毒蛇；辛辛苦苦得来的，却那么容易失去。领导者必须得到他的人民的信任，但你认为在意识到我基本上是在用他们的生命作为赌注之后，他们会信任我多少？”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“不多，”我承认，仍然不愿意接受这个想法。不过，我不会质疑 Virion 的决定。就领导而言，他的经验比我丰富得多，即使我的两条命都在我手下。
我可以提供不同的观点，但最终，我相信他的选择，就像阿尔迪尔一样。当阿苏拉第一次来到聚窟洲时，他一到就一口气消灭了格雷森德，我想他会像幕后操纵者一样试图控制维里翁。然而，阿尔迪尔只是保护和劝告维里昂，并没有强迫他采取行动。这充分说明了阿修罗对他的尊重。
当我们飞回西海岸时，Virion 协调了计划和一个心理传输神器，用于公众演讲，据说明天会举行。
仅从我设法从 Virion 对着神器低语的谈话中收集到的点点滴滴，似乎战争中的所有主要人物都会出席演讲。长矛、三个种族的王室成员，以及其他有影响力的贵族家族都聚集在一起，站在维里昂的旁边，以示尊重他的讲话。
几个小时后，我们通过传送门回到了城堡的圆形房间。在离开乏味的砖房之前，Virion 拍了拍我的背。
“好好休息吧，亚瑟。剩下的就交给阿尔迪尔大人吧。”白发精灵疲惫的笑道。
“我可以帮忙，”我抗议道。“如果要在明天发布公告，你们需要计划很多，对吧？”
“让我担心这个，”他拒绝了。“你的家人现在就在这里，等着你。恐怕等到真正的战争开始后，你能和你爱的人在一起的时间就很有限了。”
“听听 Virion，”Aldir 同意道。“从你之前给那些 lessurans 的小礼物来看，你已经准备好了你的身体。现在，利用这段时间来准备你的思想和心灵。”
路上又累又脏，我也没有再抗议，我们各奔东西。城堡里的生活区在楼上，我现在要去的地方。无论我来这座城堡多少次，我都无法想象这座漂浮的建筑有多大，可以容纳近百人，同时还能容纳豪华设施。
走上楼梯，西尔维默默地在我身后蹦蹦跳跳，我想着这场战争中每个人的生活都会发生怎样的变化。直到现在，战争都被隔离在大山脉之外，从未到达文明。没有平民伤亡，只有军人伤亡。可一旦船只登陆西部边境，这一切就都变了，对于无知的平民来说，这将是一个惊喜。
我担心普通居民——非贵族——会如何接受 Virion 的公告。最好的情况下，他们会勉强接受，但最坏的情况下，会引起抗议，聚窟洲的士兵试图保护的公民会背叛我们，因为他们盲目地希望阿拉克瑞安军队如果合作就放他们一命。
我从第四层楼的楼梯出来，沿着宽阔的走廊走下去，走廊两边的墙上都装着球体，温暖地照亮着。走廊分叉成更窄的走廊，每隔几英尺左右就有一扇门。
“你认为我们如何找到我们的父母，西尔夫？” 我问道，然后转向一个随机的走廊，希望能遇到认识的人。
“搜索炁签名在这里似乎有点过头了，可能会惊动一些咒术师，”西尔维附和道。“敲每一扇门，直到我们找到可以告诉我们的人，怎么样？”
我在一条小路上又右转，继续往下走，直到一个熟悉的景象引起了我的注意。宽阔的拱门通向城堡外的露台花园。我从来没有想过我会在飞行城堡上看到这样一个开放的甲板，但是美丽的夕阳下广阔的橙色天空，被周围透明的屏障所遮蔽，照亮了这个区域。在整齐的草坪上玩耍的是成群结队的孩子，有的和朋友打架，有的只是互相追逐。
让我停下脚步的是那只高大的黑棕熊在蹦蹦跳跳的孩子中间玩耍的景象。我在她的债券旁边发现了一个不舒服的艾莉，她正在和一个和她同龄的金发男孩说话。
挺起胸膛，高扬着下巴，眼底挂着一丝假笑……如果不知道的话，我会说他是在撩我的宝贝妹妹。
“坚持住他，西尔夫。让他像阉人一样尖叫，”我邪恶地咧嘴一笑。
我恶毒的纽带跑到我姐姐身边，在我的脑海里问我什么是阉人，这时艾莉的魔法兽抓住了金发男孩的衣领背面把他扔了出去。
那只熊——我想 Boo 是他的名字——我的目光短暂地凝视了一下。当我举起右手拇指时，我给了他一个严厉的、赞同的点头。
Boo 也竖起毛茸茸的大拇指作为回应，仍然坐在我妹妹旁边，就在那一刻，我觉得 Boo 对我妹妹来说毕竟不是一个糟糕的伙伴。
“西尔维？” 艾莉看到小白狐狸朝自己跑来，不禁惊呼了一声。抬头一看，她看到我时脸都亮了。“兄弟？”
孩子们——都是为了安全来到这里的贵族们——甩了甩脑袋，放下手中的东西。附近的一些父母坐在露台的椅子上互相交谈，转身看着我。
当我走向姐姐的时候，我能感觉到所有人的目光都跟着我。埃莉抱起西尔维，紧紧地拥抱着她，然后抬头看着我。“哥，你回来了？”
“是的，”我微笑着环顾旁观者。我低下头，在姐姐耳边低语。“为什么他们都盯着我看？”
“聚窟洲没有一个贵族不知道亚瑟·莱温是谁，”她咯咯地笑着说。“你应该看看那些贵族是怎么对待我的。”
“原来如此。我以为我在这里对你的朋友做错了什么。” 我释然地笑了笑。我转向仍然坐在后腿上的布，举起了手。“很高兴见到你，布！”
先天之炁巨兽低吼一声回应，用大爪子接住了我的手。
“你们两个什么时候变得这么亲密了？” 埃莉惊叹道。
“有共同目标的人往往会很快建立联系，”我回答道，我们两人再次互相点头。
“什么？不——没关系——那不重要。很高兴你现在在这里。你必须阻止他们，”Ellie 摇着头修正道。
“什么？阻止谁从什么？我能听出她声音里的担忧。埃莉把我拉出露台，远离其他孩子和父母，她的眼睛紧张地左右扫视。
“是娘亲和爹爹，”她严肃地说。“他们决定参战。”


第142章

第142章
第142章：没想到</h3> <hr/>
离开西尔维和我姐姐，我去了我父母的房间。我大步走下走廊，步子越来越快，来到标有“莱温家族”的门前。
我深吸一口气，让自己的神经稳定下来。一想到埃莉所说的，我的父母真的打算参战，我就感到不安。我敲了敲木门，发出沉闷的砰砰声。
“它开着，”我母亲温暖的声音从另一边响起。
当我转动把手并将门滑开时，铰链吱吱作响。袋子打开放在地板上，衣服叠得整整齐齐地放在旁边。我走进去，环顾四周，发现我父亲正在擦亮他的手套，一套锁子甲在他身边展开。母亲正走向门口迎接来访者，看到我时停下了脚步。她用阴沉的微笑掩盖了她的惊讶，而我父亲一看到我的表情就垂下了目光。
“所以这是真的，”我喃喃自语，拿起父亲身边擦亮的胫骨支架。
“儿子。” 我父亲放下手套和破布，但仍然坐着。
“我们没想到你这么快就回来了，”娘亲补充道，又朝我走了一步。
“你打算什么都不跟我说就走吗？” 我问道，目光仍停留在手中的护胫上。
“当然不是。但我们想在你回来之前完成准备工作。” 娘亲抬起手，犹豫了一下，放在了我的肩膀上。
当我紧紧地捏着金属盔??甲时，我的内心涌起一种复杂的情绪——对他们为什么突然决定打架感到困惑，对他们甚至懒得和我讨论这个决定感到恼怒，对他们会在艾莉还不到十二岁的时候，他们愿意冒着生命危险。
我终于把目光从手上移开，看着父亲。“我还以为你们要等艾莉长大后再参战呢。”
“Virion 指挥官建议我们留下来，直到 Ellie 长大或直到你来，”我父亲说，他的目光坚定。
“我不相信你们会因为我回来就突然决定参战了。”我疑惑的说道。
“我们没有，”娘亲回答说，她的手把我的肩膀捏得更紧了。
“我刚收到海伦的传讯。” 父亲站了起来，试探着他的护手，目光异常凶狠。“当每个人都准备离开时，他们在地牢里遭到袭击。他们留下来是为了给年轻的士兵逃跑争取时间，但是……”
“但？” 我附和道。我的父亲，雷诺兹·莱温，那个历经磨难都带着乐观微笑的男人，抬头望去，眼中带着冰冷的毒液。“亚当没有成功。”
“没有，”我摇头。“这不可能。我昨天刚在那儿。我是那个清理地牢并杀死藏在里面的变种人的人。”
父亲郑重地点点头。“看来是在你离开之后，就在众人准备离去之际，又是一群变异魔兽率领的炁兽袭击了他们。海伦认为第一个地牢的底层与另一个地牢相连。”
“这场战斗一团糟，因为没有人预料到会发生一场战斗。双角和其他一些老兵留下来为其他人争取了一些时间，”我母亲继续说道。“幸运的是，变种人只是B级，但由于它的军队更大，打了他们一个措手不及，所以死亡人数超出了必要……包括亚当。”
母亲说完，屋子里陷入一片死寂。我不敢相信我昨天刚见过的人已经死了。突然，一个沉没的认识使我直立起来。苔丝曾在那个地牢里！
“还有谁死了？” 我问。尽管我很担心，但我不想通过询问苔丝是否还好而显得对亚当的死麻木不仁。
“这就是我能从海伦那里听到的全部信息。是紧急通讯，所以消息很短，但看她没有包括其他人，我想其他死去的都是我们不认识的士兵，”我父亲叹了口气补充道。“虽然维里昂指挥官现在可能知道的更多了，因为已经过去了一段时间。”
如果苔丝出了什么事，海伦肯定会提到，但至少可以说，这仍然让我感到不安。
“我对亚当的遭遇感到抱歉，”我安慰父亲。亚当不是我最喜欢的双角，因为我发现他的暴躁脾气和愤世嫉俗的讽刺令人反感，但他一直很忠诚。在他不耐烦和胡思乱想的外表下，是一个值得信赖的同志，当他们在双角时，他站在我父母身边。
我现在明白为什么父亲周围的气氛如此沉重了。
“别误会，亚瑟。我们这样做并不是出于内疚——士兵的生命总是处于危险之中，”我父亲说。
“即使如此，”我摇着头说。
我知道我是不讲道理的。我父亲完全有权参加他选择的战斗。但正是我自己想要保护我所爱的人安全的自私让我想尝试。
无论你的核心是什么水平，或者你对炁操纵的了解程度如何，都没有关系。不管你的身体再强，装备再厚，在战斗中，死亡随时都可能降临；无论我变得多么强大，我都坚信这一点。然而，我父亲愿意冒着他和我母亲的生命危险，而这不仅是不必要的，而且是鲁莽的。
“亚瑟，这不是他的错，”娘亲安慰道。“我是那个想回到双子角并在战争中帮忙的人。”
“什么？” 我脱口而出，完全被吓了一跳。“你想去打仗？”
她点点头。“是的。”
“B-但你不能，”我转向我父亲，脸上几乎写满了困惑。“我的意思是，爹爹说你避免使用魔法是因为过去发生过一些事情。为什么现在...？”
母亲看了父亲一眼，父亲郑重地点了点头。“亚瑟，坐下。”
我服从了，在我母亲整理思绪时坐在床脚。
“我丈夫——你父亲还跟你说了什么？” 当她修改她的话时，她内疚地看着我，但我没有把它放在心上。她告诉我给她时间接受我是谁，我可以看出她过于用心，她正在努力。
“这就是他告诉我的全部内容，”我说。“他说剩下的要等你准备好了再告诉你。”
“我们从未告诉过你的是，亚瑟，关于双角，实际上还有一个成员。”
我的眉头皱了起来，瞥了一眼父亲，他没有说话。
“她的名字叫 Lensa，当时是一位才华横溢的年轻近战士，”我母亲继续说道。
她继续告诉我一个非常聪明和充满希望的咒术师的故事，在我父亲从瓦尔登城带来年轻的爱丽丝之后不久，他加入了双角。当我母亲描述她和 Lensa 如何一拍即合时，她的眼神变得呆滞，Lensa 的傲慢和直率与我母亲的胆怯非常吻合。莲莎在没有队伍帮助的情况下，作为一名冒险者也做得很好，以至于她已经相当有名了。所以当她问起双子角是否可以加入他们的队伍时，所有人都有些意外。
娘亲闭上眼睛，停下来喘口气。“事故发生时，她加入公司才两年左右。”
我皱着眉头，想象着发生了什么意外，母亲微微一笑。“降临在我们头上的不是什么戏剧性的灾难；而是 不是每个人的生活都像你的一样精彩。”
我尴尬地挠了挠脸颊，发出不舒服的笑声。
“我们粗心大意，遇到了一群毒刺的伏击。我们都没有受过重伤，我在治愈每个人的表面伤口时很少考虑它。” 娘亲抿着嘴唇不让自己哭出来。“作为一个发射器，每个人都希望你知道如何治愈每一次伤害——你的魔法是一个咒语治愈一切，但事实并非如此。”
当她的身体颤抖时，我父亲将一只安慰的手放在我母亲的背上。
“当时我也不知道，因为我觉醒不久，而且我从未在治疗的不同方面进行过全面训练；我认为我不需要这样做。” 她擦干眼泪，红着眼睛抬头看着我。“我缝合了每个人的伤口，只是毒刺尾巴的毒液感染了下面的肉。你父亲和其他人都能够在它造成任何伤害之前及时得到治疗，但是对于Lensa来说，伤口靠近她的炁核心，而在我闭合她的伤口后，毒液就会蔓延开来。”
我猛地吸了一口气。“然后…”
“是的。她的炁核心已经被感染，无法再修炼炁操控。我剥夺了我的朋友和队友生命中唯一真正的快乐。”
“至少她还活着，”我说，试图安慰她，直到她摇了摇头。
“她自己去了地牢，再也没有出来，”我娘亲说。“她一直说要光荣战死，却没能用魔法将自己杀死，就进入了高危地牢。你知道有趣的地方是什么吗？”
娘亲抬起头，一边嘲笑一边努力不让眼泪掉下来。“如果我没有缝合伤口，医生就能轻松取出毒药。如果我没有治愈她，她可能会没事。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我张开嘴，希望能说出话来，但没有人能说出话来。父亲也没有说话，手还在轻轻抚摸着母亲的后背。
几分钟后，娘亲平静了下来。“从那时起，除了轻伤，我一直不敢正确使用魔法。当我们第一次去 转日城 的路上遭到袭击时，我几乎无法让自己治愈你垂死的父亲。但是在你告诉我们你的……秘密，然后去训练之后，在我们躲在那个山洞里的时候，里尼亚长老也帮助了我。我怀疑亚当的死是一个征兆，但在双角帮为你父亲和我所做的一切之后，我认为是时候让我们支持他们了。”
母亲眼中的决然表明，她说这一切并不是为了得到我的认可。
“但这不是唯一的原因，”我父亲压低声音说。“现在你回来了，我一直想着你，在我们在这里的时候在战争中战斗，安全地摆弄我们的拇指，等待好消息。”
“但是，如果你们中的任何一个发生了什么事怎么办？那么艾莉会怎样呢？” 我争辩说，仍然对让他们出去战斗感到不安。
“你也一样，亚瑟。不管你有多强壮，死亡很少来自软弱；当您放松警惕时，它会偷偷溜走。我会保护你的母亲，你可以打赌，我们在这场战争中的目标将是团结一致，回到你和你妹妹身边，但你也必须这样做。” 我父亲停顿了一下，目光变得凝重起来。“我们可能没有像我们认为的那样用你前世的记忆和所有东西抚养你，但你可以非常确定艾莉把你视为她亲爱的兄弟，所以不要急于为了一些模糊的“更大”而牺牲自己很好，'并安全地离开这场战争。这一战就算输了，也总有反击的机会。你真正输的唯一情况是你死了，因为那之后就没有第二次机会了。”
我忍不住轻笑一声。“出色地…”
“你知道我的意思！” 我父亲厉声说，引起我母亲淡淡的微笑。
突然，一阵急促的敲门声把我们的注意力吸引到了门口。和父母交换了一个眼神后，我说：“开门了。”
木门打开，维里昂现身，穿着他今天早些时候与弗栗多会面时穿的那件黑袍。“小子，你听说了吗？”
“维里昂司令！” 我的父母从座位上猛地站起来。
“请。对 阿特hur 的父母来说，只有 Virion 没问题，”他快速挥了挥手回答道。
“是攻击吗？” 我猜，从他不安的表情判断。
“很好，你已经做到了，”Virion 点点头。“你告诉你父母了吗？”
“是我父母告诉我的。”
Virion 略微惊讶地扬起了眉毛，但他看着我的父母时只是叹了口气。“那你一定听说过你前党员的事了。”
父亲郑重地点头回应。
“你有我最深切的哀悼，”苔丝的祖父哀叹道。“刚才在场的部分士兵已经抵达城堡。我是来接亚瑟的，但我敢肯定至少双角族的首领在这里。你要跟我们一起么？”
给西尔维快速传送了消息——我们要去楼下，和艾莉一起住——之后，我们四人就匆匆赶往了传送室。
保护传送室的高耸铁门一直开着，士兵们仍然在战斗中疲惫不堪，跌跌撞撞地走出房间中央发光的大门，其中一些人还拔出武器，浑身是血。
守卫在墙上排成一排，以防除聚窟洲士兵以外的任何人穿过门户，女仆和护士拿着新鲜的纱布和几瓶防腐剂和药膏等待着为受重伤的士兵提供治疗。
首先发现海伦，我把父母的注意力转移到她的方向上。
不用说，她的处境很悲惨。她的金属护胸已经裂开，只有肩带的碎片还附着在她身上。保护海伦身体其余部分的皮甲上有伤口，上面有干涸的血迹，但她的表情并没有疲倦或痛苦。当她手里拿着那把断弓走下平台时，她的眼中流露出狂暴的怒火。
“海伦！” 我父亲叫道。我的父母立即冲向海伦。看到我父母的拥抱，双角族长的表情变得柔和了。
离开还在焦急地等待苔丝穿过门户的 Virion，我朝海伦走去。
“我很高兴你平安无事，”我说，轻轻地给了她一个拥抱。“对于发生在 亚当 身上的事，我感到很抱歉……要是我当时和你们呆在那里就好了——”
“不要，”海伦阻止了我。“这样的想法永远不会有好处。发生了什么，发生了。最好的办法是专注于我们如何让那些该死的 Alacryans 和他们的变异宠物付出代价。”
“你现在要注意的是休息，”娘亲说。“来，我们让护士给你看看。”
海伦一直坚持说她没事，我娘亲带路，我爹爹紧跟在她们后面。我想他们会告诉海伦他们重新加入双角的计划，但我留在房间里等苔丝回来。
逃跑的士兵设法到达了野兽林地中隐藏的传送门之一，但没有时间清点人数，而且成群的炁野兽可能仍在地牢外伏击他们，这让我担心苔丝越长越不去出现。
最多不过几分钟，但随着陌生的面孔从传送门中蹒跚而出，感觉就像是永恒。终于，一张熟悉的面孔从门户中跳了出来；是那个叫斯坦纳德的男孩。
他的上衣和裤子上有几处磨损，脸上沾满了泥土，但我认为他身上没有血迹是一个积极的信号。
我毫不犹豫地冲向他，在他走出大门时几乎立刻把他拉到一边。
“哇！什么给——”
“泰西娅在哪儿？她和你在一起吗？” 我狂轰乱炸，紧紧抓住他的手臂。
“亚瑟莱温？” 他的脸扭曲了。“哎哟。你的手有点紧。”
我立即松手，目光仍在斯坦纳德和传送门之间移动，以防苔丝出来。
“对不起，斯坦纳德。我听说地牢里有埋伏。你团队的其他人呢？” 我不耐烦地问。随着越来越多的士兵涌入该区域，房间里的噪音越来越大。一些人在痛苦地呻吟，而另一些人则在与警卫交谈并向他们讲述发生的事情。
“他们应该在我身后，”他回头回答道。“太疯狂了。我们必须一直跑，以防他们追过来。”
斯坦纳德膝盖弯曲，浑身发抖。我把他的胳膊搭在我的肩膀上，把他扶到一边，让他可以坐下来靠在墙上。
看大家的状态，海伦显然是低估了我父母遭到伏击的严重性。当我转向士兵人群时，我发现了苔丝的其他队友。
名叫凯莉亚的少女背着我决斗过的少年——我想是达尔乌斯——因为身高差，他的脚拖在地上。
尽管她身上有多处伤口，但矮小的增能器还是轻松地载着她的队友。她卷曲的棕色头发乱七八糟，发梢沾满了鲜血，她的皮甲破烂得无法修复。
我冲向他们，抬起昏迷不醒的达尔乌斯，开始抱起他，这让卡里亚大吃一惊。
“谢谢你，”当我带她去斯坦纳德时，她温顺地回答。
当我放下 Darvus 时，野发近战士惊醒了。发出一声痛苦的呻吟，他呆滞的眼睛盯着我。当他意识到自己在盯着谁看时，他的眼睛眯了起来。“你……就因为你那该死的术法，我连战斗的炁都提不起！”
尽管他很生气，但他的声音嘶哑而虚弱。
“对不起。我真的是。”
Darvus 靠在墙上，然后又陷入昏迷，加入了熟睡的 Stannard。
我从路过的女仆手中抢来一壶水，递给了凯莉亚。她立即??把头埋进玻璃水罐里，大口喝下水，然后把水倒还给我，水已经空了。
“嘉莉亚。” 我轻轻摇了摇她的肩膀，以免她睡着。“我需要知道 Tessia 发生了什么事。”
卡莉亚半闭着眼睛，张嘴解释道。她刚要说话，嘴角却勾起了一抹冷笑。她指着我身后，一言不发。
困惑，我回头看了看。苔西亚一瘸一拐地走出大门，脏兮兮的，衣服破烂，头发乱七八糟，盔甲凹陷开裂，但还活着，浑然一体。


第143章

第143章
第143章：落后年龄的数字</h3> <hr/>
<span style="text-decoration: underline;"><strong>TESSIA ERALITH 的视角：</strong></span>
我走出传送门，来到一个平台上，感到疲倦和沮丧。我本可以在那里帮忙，但他们不让我。留下来战斗的士兵们都在重复着同一句话——我要走了，我的安全是第一位的。
如果每个人都把我当作玻璃雕塑，那么他妈的训练有什么意义？
我深吸一口气，希望能将沮丧从我的系统中驱散出去，但它所做的只是提醒我的身体我是多么的口渴。环顾四周士兵、警卫和护士的人群，我四处寻找有人端着一杯水润湿我干涸的喉咙。然后我看到了我的队友。
Stannard 和 Darvus 靠着墙睡着了，而 Caria 正坐起来和某人说话，这时她指着我。
和她说话的男人转过头，保持着蹲着的姿势。
当他站起来时，我的胸口收紧了。紧锁的眉头和审视四周的锐利目光顿时放松下来，与我对视。
这是艺术。
看着他朝我走来，我忍不住呆呆地看着他。两年来第一次见到他时，他浑身是血，满身污垢，看起来有点像怪物。但是，现在接近我的阿特完全不同了。他穿着一件利落的镶有奢华金色衬里的白色束腰外衣，披着一件似乎笼罩着神秘色彩的长长的黑色斗篷，散发出一种令聚窟洲所有皇室望尘莫及的威严气势。他的长发盘起，突出了他下巴的尖锐线条，几缕赤褐色的刘海凌乱地垂在他的额头上，掠过他因令人惊叹的微笑而皱起的湛蓝眼睛。
当我回过神来时，他几乎就在我身上。附近有士兵和警卫，我不得不保持镇定。距离我上次见到阿特还不到一天，从我们上次在公共场合见面时他的举止来看，我敢肯定他不喜欢情绪化的重逢。
我发出一声嘶哑的咳嗽，试着站得更高，尽管我的外表蓬头垢面，但我还是尽可能地鼓起勇气保持镇定和尊严。
我伸出手让他握手，保持我的表情坚忍。“很高兴这么快见到你，亚瑟——”
当一只有力的手在我的手臂下方编织时，我的手势被忽略了，当他把我拉向他时，它稳稳地落在我的背上。我被突如其来的力量绊倒了，脸贴在单薄的束腰外衣上，沐浴在他的温暖中。
几乎所有勇敢地忽视我的血统的人都接近过我、追求过我、追求过我，但我对他们的唯一感觉是怜悯或烦恼。然而，这一刻，我的身体仿佛同时被冻结和融化，在他怀里一动不动。
不知道是整个房间都安静了，还是我的听觉消失了，我也说不清，但我的其他感官已经不知所措了。当我感觉到他的脸埋入我的脖子时，从他强壮的手臂的避风港里，淡淡的橡木味和清爽的海风吹进了我的鼻子。
我的四肢仍然僵硬，但我空荡荡的胃继续不受控制地颤动，而阿特的手臂则稍微紧了一点。
“我很高兴你没事，”阿特终于开口了。他温热的呼吸喷在我的脖子上，让我脊背发凉。
我的手臂抽动了一下，本能地想要回抱住他，但周围所有人犀利的目光让我停了下来。
“O-当然我没事，”我说，尽管我身体的每一根纤维都希望我把他拉近一些，但我几乎没有鼓起力量把他推开。当我盯着阿特时，我能感觉到血液从我的脖子上涌到我的头顶，他的脸离我的脸只有几英寸远。
我可以看到他的眼睛在移动，在他审视我的同时追踪我脸上的每一个特征。他深吸一口气，像是卸下了一个大担子，温和地笑着看着我。“快点。我带你去找你爷爷。”
感觉好像我在脑中的某种粘稠液体中游泳。世界因低沉的谈话和我无法辨认的人的影子而变得模糊。我的身体似乎在自行移动，本能地行动和回应，同时我的脑海不断回想起我回到城堡时的情景。现在我只是想起来了，我的脑子开始分析场景中的每一个动作和不动作，试图为阿特在那一刻所做的每一件事赋予意义——他拥抱的坚定和温柔，从他身上倾泻而出的绝望和解脱当他的目光锁定在我身上时。
我在脑海里一遍又一遍地回放那个场景，挑剔每一个细节。然而，我每次得出的结论都是一样的。我讨厌我们每次见面时他的镇定自若。而且，过了这么久，我讨厌我在他面前仍然感到软弱和无助。
在我们第一次在城堡会面后，我没能看到太多艺术。祖父刚把我从怀里放开，我就被一队护士带走了，护送到我的房间。检查并确保我的队友得到照料后，我小心翼翼地躺在床上，因为我布置简单的房间和我离开时一模一样，这让我感到安慰。
当护士们脱下我的盔甲并用带香味的毛巾为我擦拭时，我感到我的身体越来越深地陷入床单，直到世界消失在黑暗中。
“——应该告诉她，维里昂。” 阿特熟悉的声音把我从睡梦中拉了出来。我揉了揉眼睛，眯着眼睛看着朝阳刚好从我们下方的云层上方露出来。
在一个可怕的想法袭来之前，我的大脑花了一秒钟来评估情况。我立刻往被子底下偷看，发现自己已经穿好衣服，松了一口气。
“她最终会发现的。你不能对她隐瞒这样的事情；不可能。” 阿特低沉的声音从门的另一边传来。他说话的声音很小，但他的话在我耳边清晰地响起。
“如果她以后知道也没关系，但她还没准备好。现在嘘！万一她听到了怎么办？” 我祖父低声回应。
“如果你足够尊重她并告诉她，她会听你的。如果她从别人那里知道了，你觉得她会怎么做？” 阿特反驳道，他的声音越来越尖锐。
“该死的，孩子。如果她决定去怎么办？然后呢？
“我们会在听到她的回应后弄清楚。Virion，你和我都知道你的孙女一旦下定决心做某事，她能做什么。”
“我知道，”我祖父厉声回道。“我不能……因为辛西娅就在这座城堡里死在那些弗栗多混蛋的手下。如果什么…”
当我的心跳得越来越大时，我听不见他们接下来的谈话。辛西娅少爷死了？那是不可能的，对吧？
辛西娅大师在魔法能力方面一直比我认识的任何人都高出一筹。她在炁操纵方面的专长与——甚至可能超过——爷爷的水平相当。她教会了我从基本控制到剑术高级咒术的所有知识。
她不可能这么容易被杀。我试图说服自己，但我紧紧抓住毯子的手在颤抖。
我从床上坐起来，擦去眼角溢出的泪水，等着他们两个进来。
“请进。”他们敲门后，我立即应道。
阿特穿着简单的灰色束腰外衣和黑色裤子，头发盘成了一个结，他第一个进来，后面是我祖父，他穿着昨天穿的那件黑色长袍。
阿特看了我一眼，闭上眼睛叹了口气。“你听到了多少？”
“一切，”我实事求是地回答。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
爷爷向前一步，满脸担忧。“孩子-”
“请带我去见她，”我打断他的话，走下床寻找可以套在睡裙外面的东西。
当我们走下石阶时，我保持沉默，祖父带路，阿特紧跟在我身后，唯一的声音来自我们回荡的脚步声。
祖父不停地回头看几眼，直到我们到达地牢和牢房所在的最底层才说什么。
“为什么辛西娅少爷躲在这样一个专为杀人犯和叛徒准备的肮脏可耻的地方？” 我要求。
“我们在这座城堡里没有墓地，Tessia。我们将她留在这里，直到情况允许我们安全地为她安葬，”我的祖父耐心地回答。“自从这场战争开始以来，在我们将所有囚犯转移到地面上更偏远的地牢之后，地牢一直是空的。”
地牢的地板与城堡的其他部分大不相同。真菌在石块之间生长，霉菌排列在放置照明器物的木铰链上。恶臭、发霉的气味与腐烂和废物的近乎有毒的气味混合在一起。该区域似乎是专门设计用来击退关押在这里的囚犯。我祖父说的是真的——只有空洞的寂静，而不是囚犯的尖叫和呻吟。
在楼层的最远端，有一扇金属门，门外站着一名士兵。
“开门，”祖父命令道。
铠甲卫士点了点头，头盔下隐藏着表情，他走到一旁，转动生锈的把手，头也不回。金属门在不平坦的地面上发出吱吱声，一个完美无瑕的石棺躺在空荡荡的牢房中央，上面放着一小堆鲜花。
“只有少数人知道她的死。”祖父解释道，走上前，一只手轻轻放在石棺上。
“她应该举行公开仪式。她过去所有的学生，在 转日城 任教的教授……她不配来这里，”我喃喃自语。
我爷爷点了点头。“我知道-”
“那么为什么？” 我严厉地说。“为什么我的主人会腐烂在这个肮脏地牢的角落里？她为这片大陆所做的一切，她理应得到一口钻石棺材和一场全国性的葬礼！Sh-She 值得拥有任何东西，除了……这个。”
“泰西娅……”爷爷的手轻轻放在我的背上，希望能平息我的怒火。
“爷爷，你怎么能瞒着我呢？如果我没有在门口听到你的声音，我什么时候会发现？战争结束后？” 我嗤之以鼻，甩开他的手，泪水模糊了我的视线。“你是不是还有什么事情瞒着我？尽管我竭尽全力向你展示我的成熟，但你仍然把我当成孩子——”
“那是因为你是个孩子，”阿特厉声说。
“什么？” 我脱口而出，我的脸因为愤怒而不是尴尬而变红。“你怎么——你应该比任何人都清楚我的感受，但你还叫我孩子？所有人中的你？”
青梅竹马一脸麻木的表情，我气呼呼地喘着粗气，用严厉的目光打量着我，让我怀疑昨日他深情拥抱我的记忆。
“也许是因为我太了解你和 Virion 爷爷了，所以我才这么说，苔丝。你现在所做的——为了证明一个观点而不必要地让自己受到伤害——并不比一个孩子发脾气好多少，”阿特继续说道。
“亚瑟，”我祖父插话道。“够了。”
“你、你怎么敢！” 我怒火中烧，泪水顺着脸颊滚落。
“如果你花一点时间仔细考虑整个情况，你就会明白为什么你的祖父必须对这一切保密。如果他宣布有人在大陆本应最安全的地方被我们的敌人杀死，你认为会发生什么？” 阿特说，他的目光毫不留情。
“嗯，很抱歉不是每个人都像你一样聪明！” 我反驳道。
阿特的目光柔和了下来。“你才十七岁，苔丝——”
“而你才十六岁。然而爷爷，阿尔迪尔少爷，甚至辛西娅少爷都没有把你当成孩子看待，尽管你比我还小，”我争辩道。
“如果他们把我看作一个成年人，那是他们自己意识到的，而不是我故意试图证明的，”他回答道。
“这公平吗？” 我忍住抽泣。“你可以做你想做的事，因为你已经足够好了，但无论我多么努力，我做了什么，我永远都是需要保护的少女！”
“不是这样的，苔西亚。你爷爷和我——”
“什么？你们想让我关起来，与任何潜在危险或潜在痛苦隔离开来，以至于你们甚至不能告诉我我自己的主人被杀了？” 我插嘴了，我的脸气得发麻。“还是因为——”
「因为如果我们告诉你，你首先想到的就是面对杀死辛西娅的弗栗多，试图报复，然后把自己杀死！」亚瑟爆发了。
这是我第一次听到他把声音提高到这种程度，不仅我和爷爷，连站在外面的守卫都惊呆了。
“你……你不知道，”我否认。
“不是吗？” 亚瑟追问。“因为我想我知道一个事实，你这样做并不是因为 Virion 没有告诉你 Goodsky 主管死了。你不是在生他的气，你是在生自己的气，因为你离开你的主人去向所有人证明你对战争有多么强大和有帮助。”
“这、这不是关于……”我说不完就崩溃了，跪在地上失声痛哭。
“亚瑟！我想你说得够多了，”我爷爷咆哮道。“警卫。送他出去。”
我没有抬头看阿特离开。不知道他脸上是什么表情，是不是很抱歉。太多了。
泰西娅。让我们一起花点时间向辛西娅表达我们的敬意。我敢肯定，与其让数百万人参加一个仪式，她更愿意让她真正珍爱的少数人为她哀悼。” 爷爷跪在我身边，轻轻抚摸着我颤抖的脊背。“之后，我会告诉你一切。”
我颤抖着点头，发出嘶哑的耳语。“谢谢。”
我俩转身面对师父安放的光洁石棺，心潮澎湃不断翻腾。


第144章

第144章
第144章：无价的盟友
“我理解你的问题，格雷，但我不确定我是否是帮助你解决这个问题的最佳人选，”校长叹了口气说。“无论与同龄的大多数孩子相比，你的气池多么缺乏，你仍然是一个有足够时间改变这一点的孩子。然而，我把这作为一个普遍的人生教训说，如果你发现自己缺乏资源，那就在你最需要的时候使用你所拥有的。”
我思考着她对我的气问题的神秘解决方案。
“谢谢你，威尔贝克校长，”我在出门前咧嘴一笑。
“哦，还有格雷？??” 校长从她的办公桌后喊道。
我停下脚步，从门口探出头来。“是的？”
“塞西莉亚跟你和妮可相处得怎么样？”
“好吧，”我停顿了一下。“除了她的小事故，我想说我们正在慢慢了解她！”
“她没有跟你们两个说过一句话，是吗？” 威尔贝克校长叹了口气。
“没有！” 我自信地肯定道。“一个都没有。”
“很好。不过，我真的希望你们两个继续努力让她破壳而出。如果有人能做到，那就是你们两个。”
我回到她的办公室。“校长？”
“唔？”
“你为什么这么努力地推动我们和塞西莉亚成为朋友？” 我问。
当她从椅子上站起来时，校长的嘴角勾起一抹温柔的微笑。“我的孩子，我希望她能亲自告诉你这个故事。”
“嗯，我的意思是，她看起来很正常，但每个人都害怕她，因为那些偶尔发生的事故。” 我挠了挠头。“我的意思是，Nico 和我并不害怕，但有几个孩子因为她而被送进了医务室，所以我只是认为了解更多信息以帮助她会更好。”
威尔贝克校长绕着她的桌子走来走去，弄乱了我的头发。“你的工作不是帮助她，而是帮助她。” 这是要成为她的朋友。让我负责帮助她。”
“是，娘亲，”我敬了个礼。
听到我的话，校长温和而低垂的眼睛惊讶地睁大了。
“Grey，你是 Olivia 校长或 Wilbeck 校长。” 她的声音很坚定，但她的眼睛出卖了她的话。
我不想离开。我想留在她的办公室里，帮她处理那堆似乎永远不会减少的文件，但我知道她永远不会让我帮忙；就像一张破唱片，她总是说这是她的工作，不是我的。
我拖着脚走出小办公室，沿着大厅向我的房间走去。
我经常想象自己作为威尔贝克校长儿子的生活。每当我遇到麻烦时，她严厉而慈爱的声音都会责备我。我会尽我所能帮助她做家务：洗碗、倒垃圾和修剪草坪。当她回家时，我会按摩她的肩膀，她似乎总是因为压力而摩擦得很痛。
妮可说我为娘亲做这么多很奇怪，说宠娘亲通常是女儿的工作，但我不同意。如果我有像威尔贝克校长这样的母亲，我一定会宠爱她。我会帮忙染她棕色头发的白色条纹，一旦我足够大，我就会赚很多钱，给她买漂亮的衣服，甚至买车买房。
也许这就是像妮可这样认识父母的人和像我这样对父母长什么样子一点记忆都没有的人之间的区别。Nico 讨厌他的父母，任何提及他的姓氏 Sever 都会像导火索一样激怒他。
至于像我这样没有姓氏的人，想象自己是奥利维亚·威尔贝克的儿子格雷·威尔贝克，会有一种奇怪的安慰。
脚下地板发出的尖锐吱吱声把我从幻想中惊醒，挫败地叹了一口气。
我跪在旧的错位地板上方，然后将其弹回原处。我用脚试了试地板，看到木板的安静，我满意地点了点头。
抬头一看，一群孩子在大厅里跑来跑去，互相追逐。
“灰色的！我要标记你！” 一个名叫 Theda 的小女孩咯咯地笑着向我走来，伸出双臂。
“哦耶？” 我吐了吐舌头。“我打赌你不是！”
Theda 加快了步伐，接受了挑战。一进入范围，她就在我的腰上一扫，想抓住我的衬衫，但我很容易地转身就够不着了。
我发出胜利的笑声。“你将不得不更加努力地尝试——”
我向右摇晃，正好避开奥多的手。
Theda 和 Theda 一起玩的其他孩子也加入进来，决定在这场即兴的捉人游戏中他们都是“它”。
当男孩和女孩蜂拥而至，张开双臂覆盖更多地面时，我轻松地浸入并绕过他们。它们拼命地挥舞着它们的附肢，试图利用它们身体的每一部分，希望能给我贴上标签，但没有用。
Theda和她的朋友们变聪明了，围着我转圈，兴奋地咯咯笑着慢慢靠近我。
一旦他们靠得足够近，孩子们就变得不耐烦了，都向我扑来。
就在他们的手快要碰到我的时候，我跳了起来，抓住了在卖掉之前用来支撑旧吊灯的断链。利用我跳跃的动力，我从链条上摆动，紧紧抓住以免滑倒。
Theda、Odo 和他们的朋友因为错过了目标而在他们中间笨手笨脚。
我从旧链条上荡下来，在几英尺外着陆，双手撑在臀部，得意地笑着。“你们还年轻五岁，无法打败强大的格雷！”
“不公平！” 奥多呻吟着，揉着他的头。
“是的！你太快了！” Theda同意了，从孩子们的纠缠中挣脱出来。
“嘘！只有弱者才会在失败面前抱怨！” 我压低声音说道。“现在我走了！别处需要我的英勇！”
当孩子们互相笑着时，我飞奔而去。
“强大的格雷来了！” 我宣布，打开我房间的门。
“是啊是啊。进来的时候关上门，”尼科回答说，他在凌乱的床上摸索着什么，甚至没有转身看我。
“孩子们比你有趣，”我咂咂嘴。“你到底在做什么？”
尼科举起右手，戴着毛茸茸的黑色手套，脸上洋溢着自豪的笑容。
“你现在开始编织了？” 我笑着问道，伸手去拿手套。
尼科伸出他戴着手套的手，抓住了我的前臂。
突然，一阵剧痛从尼可的手上传来，就像是剧烈的肌肉痉挛。
我的朋友和室友立即放手，脸上洋洋得意。“永远不要低估编织的力量。”
“我勒个去？” 我的目光在他的手套和我酸痛的手臂之间转回。
“很整洁，对吧？” 尼克满意地盯着他戴着手套的手。“在与那些暴徒发生冲突之后，我正在研究一种方法来保护自己，以防类似的事情再次发生。在整理了我的笔记之后，根据我在 ki 导电材料上找到的一本相当有趣的书，我能够设计出这只手套！”
“它是如何工作的？为什么你一抓我，我的胳膊就突然抽筋了？” 我问，我的手指痒痒地想抓住尼科的最新作品。
“实际上，这很酷，”尼科说，拍开我的手。“手套手掌上有这些超细纤维，可以在一定程度上传导气。当我抓住某人时，微纤维会随着我的气而伸长并伸入肌肉。手套内侧有一块小导电石，可以控制我发出的气，它会通过微纤维射出并进入我敌人的肌肉，在这种情况下，就是你的手臂。”
“这很不错，但你为什么不像我一样学习如何战斗呢？”
“首先，你从未学过战斗。我需要有这样的玩具，因为不像其他人”——他的眼睛朝我飞来飞去——“我没有一些原始食肉动物的反应能力。如果非要我说的话，我的反应介于树懒和乌龟之间。”
对比之下，我忍不住笑了。“嗯，手套看起来很有用，但它似乎只能为你争取一些时间，”我指出，弯曲我抽筋的手。
“是的。另一个缺点是，我不得不用典当珠宝所得的部分钱购买的超细纤维不会持续很长时间，”Nico 脱下毛茸茸的黑色手套时叹了口气。
我看着他那一侧房间里堆满的书。“我相信你会想到一些关于它的事情。对了，你是怎么把我们拿到的钱给校长的？”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“啊！我把它给了一个我认识的人。他把它作为慷慨捐赠给了校长威尔贝克，以换取一定比例的提成。”
我呻吟着。“不管怎样，到底有多少钱最终流入了孤儿院？你买了书和材料，然后给一个你几乎不认识的人分钱，我怀疑连一半的钱都给了校长。”
“我别无选择。奥利维亚绝对不会拿我们的钱。她会开始用问题轰炸我们。”
“是威尔贝克校长，”我纠正道，同时敲了敲我朋友的头。
“另外，我还有几本书，你也可以用！一探究竟！” 尼科惊呼道，用拇指指着他身后的一小堆书。”
“哦！” 当我伸手去拿书时，我能感觉到我的眼睛在发光。“很好。这位大人会原谅你的。”
“真是大度啊，”Nico摇头笑道。
想不出机智的复出，当房间开始摇晃时，我决定放手。
我呻吟着。“别告诉我——”
“是的，又是塞西莉亚。她又出事了，”尼科说。
随着无节奏的摇晃浪潮继续，我们留在床上。“这次比平时长，”我指出。
尼科起身戴上手套。“我们去看看吧。”
“这很危险！还记得一名试图按住她的志愿者发生了什么事吗？”
“是的！那个男人的熊甚至无法靠近她。尼科从痛苦的回忆中摇了摇头。“我无法忍受不得不这样等到 Cecilia 昏倒。我无法想象这对她造成了多大的伤害。”
想到这里，我叹了口气，也站了起来。我的嘴唇弯成假笑。“你喜欢她，不是吗？”
“决不！我什至不认识那个女孩！”
当我的笑容扩大时，我没有回应。
妮可的眉毛抽动了一下。“好的！我只是觉得她有点漂亮。就这样！”
“嗯，”我耸了耸肩，躲过了我朋友的一巴掌。
整个孤儿院都在震动，天花板上的石膏碎片如雨点般落在走廊上。
在去塞西莉亚房间的路上，我发现西达和奥多和其他一些年幼的孩子躲在餐桌底下。
在走廊的尽头向左转，尼科和我在一扇孤立的铁门前停了下来，远离这座巨大房子里的所有其他房间。威尔贝克校长已经和一些帮助打扫和维护孤儿院的成年志愿者在那里了。
震动加剧了，一位名叫兰德尔（Randall）的志愿者正准备进去，他正值壮年，帮助打理花园，正准备进去，另一名工人正要开门。
以这次爆发的强度，兰德尔不可能到达塞西莉亚。从尼科手中夺过手套，我冲向门口。
“哇——格雷！” 妮可叫道。
在任何人有机会做出反应之前，门一打开，我就从兰德尔身边飞驰而过，进入了房间。一进去，我的身体就本能地避开了，勉强躲过了一股让兰德尔撞到走廊墙上的力量。我听说过 Cecelia 的怪癖，但正面反对它让这些故事听起来像睡前故事。
打起精神，我跑向塞西莉亚躺着的大房间中央，她发现我时惊慌失措，脸上浮现惊慌。威尔贝克校长带来的这个神秘少女，在气术师中属于异类。虽然即使是最有能力的修行者，最多也只能用他的气产生一小股能量，但塞西莉亚能够在她周围发送大量的气——这就是她的气池有多大。
然而，她控制不住，据校长说，只要情绪稍有激动，气就会爆发。
虽然许多 ki 使用者会将这种力量视为一种天赋，但对于像她这样的少女，我只能将其视为一种诅咒。
仅靠本能，我笨拙地躲开了射向我的气的冲击。一击，我至少会失去知觉。
当我用一种几乎看不见的力量玩捉迷藏时，冷汗从我的脸上滚落下来，这种力量有能力像树枝一样折断我的骨头。
我感到一阵微风，让我立即向左转。一声巨响在我身后的墙上响起，我险些躲过了又一次气爆发。
我伸出戴着手套的手，希望能够到她，这时我的本能再次发挥作用，我笨拙地向右跳了下去。
当 Cecilia 散乱的气冲击墙壁时，我身后又响起一声巨响。
“你、你不能！” 塞西莉亚咬牙切齿的说道。“你会受伤的。”
她躺在上面的床已经被拆除，枕头填充物和床垫泡沫散落在地板上。我开始向她爬去，当我感到又一阵气袭来时，我立刻翻滚起来。
不过这一次，爆炸的边缘设法掠过了我的右臂。
当我强迫自己爬得更快，无视我抽动的手臂时，我发出了一声克制的叫喊。我拼命地伸出左手，将我能聚集的一点气都集中在尼科制作的手套上，并祈祷我的想法能奏效。
我能够将我的手掌放在塞西莉亚腹部的正上方，那里是她的气中心所在。我用尽了所有的气，感觉到妮可的手套在颤动。
塞西莉亚痛苦地倒吸一口凉气，杏眼睁得大大的，就在她不省人事的时候闭上了。塞西莉亚 (Cecilia) 泛红的脸颊开始褪回原来的乳白色，一缕缕金发垂落在她的脸上。
我试图站起来，但我的身体因气过度用力而拒绝倾听。
多么可怜，我想，在塞西莉亚沉睡之前。
亚瑟·莱温的观点：
“先生！起来啊！” 一个陌生的声音把我惊醒，将我从梦寐以求的不想要的记忆中拉了出来。
视线一集中，我勉强能辨认出一个女人的身影，她的五官被阳光直射到她的脸上而显得有些阴影。“先生！我求你。拜托，我们需要你洗漱干净，准备好听 Virion 指挥官的演讲！”
当我转身离开时，女仆轻轻地摇了摇我的手臂，我仍然半睡半醒。
“错。我会把他叫醒的，”一个熟悉的声音咕哝着，一声响亮的噼啪声从他的方向响起。
我立刻跳了起来，用手接住了闪电弹。
“拜伦。很不高兴再次见到你，”我尖锐地说，昨天和 Tessia 的争吵让我心情不好。
“我看你学会了一些新把戏，”拜伦回应道，他的手还伸出来。
距离上次见到金发 lance 已经过去两年多了。他并没有太大的变化，只是头发剪短了，脸上的愁容更重了。
“你不知道在背后攻击别人是不光彩的吗？” 我问，跳下床。
“好吧，我们正处于战争时期，”他在转身出门前耸了耸肩。“现在换衣服。剩下的长矛已经在传送门附近了。”
我看着拜伦，我杀了他的兄弟，走出了我的房间。他和我总是有分歧，但当他说我们正处于战争时期时，我明白他的意思：我们都是宝贵的盟友。
使女胆怯地靠近我。“S-Sir，请。我不想一直唠叨但是——”
“没关系的，罗莎。我刚刚得到了 Virion 指挥官的直接同意，可以加快这个过程，”另一个体型大得多的女仆一边打断她的话，一边踩着床单，拉着一辆盖着床单的大手推车。
名叫罗莎的女仆在我和她的同事之间交换了一个眼神。“你、你确定吗，米尔达？我认为我们不应该做任何冒犯——”
米尔达举起一根多肉的手指让她的伙伴闭嘴。然后她卷起衬衫的袖子，用严厉的目光转向我。“现在，先生。如果你没有心情或者你不会自己洗，我会非常乐意和你一起进入淋浴间给你洗。”
我不自觉地惊恐地后退了一步。“不，不。我很想洗洗自己。”
“很好，”她说。“洗漱完毕，请穿上阿尔迪尔大人为今天的演讲准备的这套铠甲。”
米尔达戏剧性地揭掉盖在她带来的手推车上的床单，露出一个穿着我很快就会穿上的盔甲的人体模型。


第145章

第145章
第145话从阳台
“我看起来很可笑，”我抱怨道，一瘸一拐地靠近镜子审视自己。
电镀盔甲在设计上华而不实且效率低下。我的胸部和肩膀被一个银色的肩甲和一个长到下巴的护喉保护着，只允许我的脖子进行最小的活动。更严格的是，我的臀部和大腿被一条束带保护着，无法抬起双腿。我的护手和护胫上的精巧细节与我胸甲上的相得益彰，一件炽热的红色斗篷垂到我的膝盖后面，盖住了绑在我腰部的装饰性大剑。
“先生，您看起来很威风。”胆小的女仆边说边称赞道，开始帮我扎头发。
“任何能在戴着这个死亡陷阱的情况下精通战斗的人都值得我的尊重，”我回答说，试图将我的手臂举过肩膀。
“好吧，至少你会在人群中看起来令人印象深刻，”西尔维从我的床上指着，仍然半睡半醒。
'压缩它！你很幸运，我没有让你穿任何盔甲，”我回击道。
“我的鳞片就是我的盔甲。” 西尔维 (Sylvie) 弓着背，像猫一样伸展身体，敏捷地跳下床。
“那里！一切都完成了，”女仆宣布道，小心翼翼地用金箍固定我的头发。“这铠甲不仅威风凛凛，还铭刻着许多守护符文！”
「铠甲我懂，不过这把剑一定要带在身上吗？我有一个，也很漂亮！” 说着，我从次元戒指中取出黎明之歌。
胆小的女仆揉了揉自己棕色的短发，眼神有些不自在地移开。“我——它很漂亮，先生，但是——”
“太瘦了！这不会让你看起来很强大！” 长得像熊的女仆插了进来，用她肥硕的手牢牢抓住了我的肩甲。“完美的。你们都可以走了！
我低头看着我的蓝绿色剑刃，由一个古怪的修罗精巧地锻造而成，然后将它滑回鞘中，然后深吸一口气，将它放回我的次元戒指中。
当我僵硬地走出房间时，除非我们完全单独在一起，否则西尔维仍然不愿说话，她在我脑子里叽叽喳喳地说。“我打赌你会用你的新盔甲给人群留下深刻印象！”
“我希望在整个演讲过程中保持观望。我知道 Virion 希望今天在场的所有主要参与者都能鼓舞士气，但我认为长矛就足够了，”当我们沿着空荡荡的走廊走下去时，我回想道。
城堡内的居民和大部分工人今天早上早些时候被护送穿过大门，以便他们可以在人群中找到一个座位。今天我没能见到我的家人，但他们确实给那个胆小的女仆留言说他们期待在阳台上见到我。
“不过，我无法相信 Virion 决定在 Etistin 完成演讲。那不是 Alacryan 船只驶向的地方吗？希尔维依偎在我的肩膀上，关切地说道。
‘我认为这是有道理的。这有点不确定，但如果做得好——我敢肯定这就是 Virion 的目标——人们近距离看到我们的部队比从远处看他们的船更威风。
'我猜。'
在这件笨重的盔甲中，连走下楼梯都变成了一项任务，我越来越想从螺旋楼梯的中央跳下去，不管底部有谁不方便。
我的金属护腿在通向传送室的石路上发出的尖锐响声在狭窄的走廊里回荡，提醒了驻守的两名守卫我的存在。当我到达熟悉的铁门时，近战士和咒术师守卫都礼貌地鞠躬欢迎我，他们开始打开通往圆形房间的宏伟入口。
“每个人都在里面等着，”近战士一边推开金属门一边宣布，露出了这场战争的核心人物。
Bairon Wykes、Varay Aurae 和 Aya Grephin，剩下的三个 Lances 站在那里，穿着和我一样华丽的装饰白色盔甲，这真是一个壮观的景象。
我注意到距离传送门最近的 Virion 已经脱掉了他的黑色丧服，取而代之的是一件奢华的橄榄色束腰外衣，在一条丝绸白色长裤下垂过膝盖。这件束腰外衣并非没有高贵的装饰；它镶有金色饰边，与他腰间的金色腰带相得益彰。一个青铜圆环紧贴在他的眉毛上方，而他的头发松散地披在肩上，形成一道白色的帷幕。
站在指挥官旁边的是他的儿子和苔丝的父亲奥杜因·埃拉利斯，以及他的妻子梅里亚。
Alduin 穿着一件装饰和设计与他父亲相似的银色长袍，而 Merial 穿着一件优雅的银色连衣裙，显然是为了与她的丈夫相配。
“看看谁终于决定出现了，”Virion 看着我的装束，赞许地点了点头。
“指挥官维里昂。” 我恭敬地低下头，转向苔丝的父母。“奥杜因国王和梅里亚王后。有一阵子了。”
“确实如此，”Alduin 微笑着揉着下巴，用审视的眼光打量着我，而 Merial 则微弱地点了点头作为回应。
然后我求助于安法的前国王和王后 Blaine 和 Priscilla Glayder。
“布莱恩国王和普里西拉王后。甚至更长了，”我带着礼貌的微笑说道，尽我的盔甲允许我鞠躬。
自从我上次见到他以来，布莱恩已经老了。更多的灰色条纹排列在他那火红的栗色头发上。巨大的青铜色肩甲覆盖着他的肩膀和衣领，下面是丝质黑色束腰外衣，让他散发出令人生畏的气息。另一方面，他的妻子普里西拉 (Priscilla) 选择穿一件饰有银花雕刻的飘逸黑色连衣裙。乌黑的长发盘起，露出了与一身黑衣相映成趣的白皙的脖颈。
两位国王和王后的神情和感觉上再无二致，但一个个身上的威严之气，足以让等候他们的众人目瞪口呆。
“你长大了，”Merial 指出，她锐利的眼睛似乎看穿了我而不是看着我。
“随着年龄的增长而成长，”我回答道。
“当然有，”布莱恩咕哝道。“而且你会继续成长，不仅仅是身高，还有力量，这是我最好的士兵之一所需要的。”
我回头看了一眼布莱恩的长枪贝隆和瓦雷，摇了摇头。“无论我的出身或种族如何，面对如此规模的战争，我都愿意将自己视为这片大陆的一名战士。”
“终于很高兴见到你，阿特hur。” 一个弯腰站在 Virion 和两位国王和王后旁边的年长矮人走上前来，伸手挡在 Blaine 和我之间。
虽然他只到我的胸骨，但他站得笔直，双肩挺直，让他看起来比实际身高要高。他的左脸有一道伤疤，从紧闭的左眼一直延伸到下巴。只是，睁开的眼眸之中，透出一股温柔的气质，衬托出他粗犷的外表。
我接受了他的大手，注意到他手掌上砂纸般的质地。“我为我的无知道歉，但我认为我没有幸会见你。”
“我的名字是 Rahdeas，不，你没有，”他笑着说。“但我从以利亚寄回的信中听说了很多关于你的事情。”
我的眼睛睁大了。“那你一定是——”
“是的。我是在他还是婴儿的时候收养他的人。” 他看着我，带着严肃的微笑，让我的胸口一阵剧痛。
“那是以利亚的监护人？” 西尔维在我的脑海中发出声音，很惊讶。
“我-我很抱歉我没能及时赶到那里帮助他，”我说道，无视我的契约而垂下视线。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
拉德亚斯摇了摇头。“这不是你的错。那个孩子总是惹麻烦。”
现在我双手握住他的手，直视着他的眼睛。“如果他还活着，我一定会把他带回来给你的。我给你我的话。”
“谢谢你，”他低声说，松开了我现在似乎如此脆弱的双手。
“拉赫迪亚斯是新的矮人代表。我们先往前走，”Virion 说道。“守门人会收到我的传讯，到时候示意你通过。”
随着六人穿过大门，传送室顿时变得鸦雀无声。我在心里记下，一定要多花点时间和 Rahdeas 在一起。我很好奇年轻的以利亚和抚养他的人是什么样的。
突然，我的肩膀被轻轻拍了一下，或者说是我的肩甲被轻轻拍了一下。转身，我迎面撞上了名叫绫·格雷芬的长枪。
“我们以前见过面，但我从来没有给过你自我介绍的乐趣，”她腼腆地笑着，把波浪形的黑发别在耳后，伸出一只手让我接受。“我叫绫·格雷芬。”
她的声音有些不对劲。一种诱人的音色，带着淡淡的甜美，让人想靠近她，听听她要说的话。从她声音中的魅力到她的举止，都让她看起来无法抗拒。她用手和手指做的每一个动作都让我的眼睛注视着它们，但感觉并不自然。我感受到了她声音中的先天之炁。
“那好吧，”我微笑着退后一步。“很高兴被正式介绍，Aya Grephin。” 我知道她在等着亲吻她的手背，但我抓住了她的手并握了握。
“我希望我们能相处融洽，”她说，收回手时脸上的笑容毫不动摇。看着她转身大步走回原处，扭动着臀部，我不禁有些不安。
抛开她那装模作样的妖娆，光是靠近她，我就知道剩下的精灵lance不是开玩笑的。我亲眼看到 Varay 比 Bairon 强，但我还没有看到 Aya 战斗。据我所知，根据她的长枪代号 Phantasm，她被认为是最致命的长枪之一。靠近她并让她盯着我看，很容易看出这些说法并非毫无根据。
“我看你的训练很顺利。“你刚刚走出初白银阶段，进入白银中期。”一直默默打量着我的瓦雷终于开口了。
与 Aya 不同，Varay 的举止非常矜持和端庄。我注意到她把长长的白发剪短了，刚好过了脖子。瓦雷 (Varay) 的刘海别在一边，露出右眉毛上方的一道小伤疤，如果不仔细观察，任何人都可能看不到。
她深棕色的眼睛锐利而尖锐，而当她继续凝视着我时，她的眉毛似乎永远皱着。
西尔维弯下腰，对着长矛露出她的小尖牙。“没关系，西尔夫。她是一个盟友，记得吗？
“如果我想进入白色舞台，我还有很长的路要走，”我对 Varay 说，将我的眼睛从她强烈的凝视上移开。
“没有你想的那么久。”白发长枪道。
“那是什么——”
“守门人！我们还要等多久？” 拜伦打断了他的话，穿着铠甲的脚不耐烦地在地上敲了敲。
“G-General Bairon，”年长的看门人畏缩了一下。“Virion 指挥官没有——啊！我现在才收到他的消息。请输入！”
拜龙率先朝传送门走去，急切的想要走出这间禁闭室。
“嗯，这很不舒服，”西尔维想。
'告诉我怎么回事儿。' 我示意阿雅和瓦雷走在我前面。曲线玲珑的小精灵摇摇晃晃地从我身边经过时向我眨了眨眼，而 Varay 看着我和 Sylvie 时面无表情。
踏入传送门，周围的景象变得模糊起来。抵达后，我忍不住对噪音水平的突然差异感到畏缩。当我们所在的城堡或建筑物明显颤抖时，下面爆发出欢呼声。
西尔维和我来到了一个长方形的大房间，房间通向维里昂的大阳台，其余的国王和王后站在那里，向人群挥手致意。不仅仅是他们——在他们父母旁边的是苔丝、柯蒂斯和凯瑟琳，他们都在向我从后面也能看到的巨大人群挥手致意。
“请将军们，准备好接受维里昂司令的信号。”一名消瘦的侍女一边吩咐道，一边整理着亚雅被冰冷的海风吹散的头发。
“将军们？” 我疑惑地问使女。
“亚瑟，希尔薇大人，我看你们终于来了。”身后传来熟悉的声音。
回头看去，我发现阿尔迪尔坐在一套茶具前，手里端着一个杯子，第三只眼盯着我看。
“我看到你待在阴影里，”当西尔维低下她的小脑袋点头时，我向阿苏拉打招呼。
“那是我的工作，”他说，举起杯子，孤零零地举杯祝酒。
“嗯，你能告诉我我现在的工作是什么吗？因为我不是长矛，这意味着我不是将军。”
“耐心。你只需要等五秒钟，”他说着，又从壶里给自己倒了一杯。
Virion 开始讲话时，欢呼声已经平息。“你们中的许多人不远万里来到这里，这让我感到自豪。你们可能都注意到了，站在我身边的是你们的领袖，是曾经保护过这片大陆的人，也是未来将要保护这片大陆的人。”
又是一阵欢呼，拉德亚斯、格莱德家族和埃拉利斯家族再次挥手致意。
“然而，虽然这些是你在光明中看到的英雄，但也有阴影中的英雄不断冒着生命危险为这片大陆而战。请大家帮我迎接戴卡森之枪！”
Varay、Aya和Bairon昂首阔步地走到阳台边缘，Virion和皇族们都转身迎接。
当三把长矛映入眼帘时，爆发出更响亮的欢呼声。杂乱无章的呐喊声和欢呼声很快变成了集体口号，越来越响亮。
“兰斯-ES，兰斯-ES，兰斯-ES。”
在连续吟唱几分钟后，Virion 举起一只手，让数十万（如果不是数百万）人类、精灵和矮人都安静了下来。
“每个人！我们正处于战争时期，”Virion 在沉默了片刻后严厉地说道。“我知道有一半的枪骑兵不在，这不是误会。有些人正在执行任务，无法前来。”
看到 Virion 的谎言，我和 Aldir 交换了一个眼神，但没有发表任何评论。我知道暴露其中一支长矛已经被杀死会对人群产生什么影响。
维里昂继续说道。我们必须一起战斗，以确保我们的家园安全。
“大约四年前，在 Lances 的就职典礼上，我们承诺说 Lances 的头衔不会由出生或地位预先确定，而是通过努力、天赋和力量获得。今天是新时代的标志，新时代伴随着新英雄。一位这样的英雄已经被发现，今天就在我们身边。请和我一起欢迎，我们最新的长矛：亚瑟·莱温！”


第146章

第146章
第146章 言论与声明
当我走向阳台边缘时，Virion、Rahdeas、lances 和两个王族都转向我。当 Virion 在最后等我时，掌声随着我的出现而变得震耳欲聋。
Bairon 和 Varay 在让我通过时脸上带着冷酷无情的表情，而 Aya 的嘴角弯起一抹腼腆的微笑，赞许地点点头。
由于昨天的争论，苔丝的表情仍然很粗鲁，而凯瑟琳的眼睛难得地笑了起来。她的哥哥柯蒂斯挥手致意，而他的父母和阳台上的其他中心人物也加入了人群的掌声。
当我踏出阳台时，早晨的阳光在头顶明亮地照耀着，笼罩着下面的世界。随着眼睛的适应，我不禁惊叹于眼前的景象。
数以百万计的人——人类、精灵和矮人——聚集在一起，仿佛触及了地平线。紧紧地聚集在一起，希望能离他们大陆的领导人更近一些。一路上都能感受到兴奋、尊重和欢乐的气氛。
“什么？” 维里翁笑了。“从来没有过百万的人群为你加油？”
我摇摇头，脸上带着无奈的笑容，心里想着前世有过多少次。“这是你的主意吗？”
“为什么？你在生气吗？” Virion 转向人群，把我往前推，这样下面的人就能更清楚地看到我。
“如果不是你呢？是的。”
“好的。现在保持微笑并向他们挥手。他们可以在我们身后的大范围投影中看到你。”
快速瞥了一眼身后的巨大投影，我不禁想起艾米丽·沃特斯肯 (Emily Watsken) 在课堂上向我透露她是设计这个幽灵的人。回首前方，我举起一只手臂向人群挥手，西尔维也跟着在我的肩膀上挥手。
雷鸣般的欢呼声慢慢减弱为兴奋的嗡嗡声，除了 Virion 和我之外的每个人都退回到阳台的后面。“现在。你不会碰巧为即将到来的战争准备好演讲吧？”
“你在开玩笑吧？” 我努力保持平静的微笑。
“我希望你来宣布这一消息，”Virion 说，他把夹在衣领上的扩音神器递给我，声音毫不动摇。
“病毒体。我不能。当下面的人兴奋地等待有人说话时，我的声音颤抖着。“我什至都没有准备好接受这个职位作为长矛，更不用说作为一个人发表演讲了。”
“我不想让你准备。这些是你的人，亚瑟。你是在他们中间长大的，他们会比一些被喂食的贵族说话时更真诚、更同情地倾听你的声音。”
“那只有在我发表经过深思熟虑的演讲时，”我争辩道，然后转身与 Virion 握手，以此作为延长不可避免的事情的借口。
“我相信你。只说心里话。” Virion 后退了一步，欢呼声逐渐归于焦急的休息。
虽然从我站的地方看，即使是人群中最亲近的人也不比我的拇指指甲大，但我仍然能够在他们中间找到我的父母和我姐姐骑在 Boo 宽阔的肩膀上。
当我注视着我的母亲时，因毫无准备而产生的忧虑减少了。即使用增强视力，我也勉强能看清她脸上温和的笑容，但这已经足够了。
我知道该说什么。
深吸一口气，我站在城堡阳台的边缘，打开了扩音神器。
一声响亮的嗡嗡声响起，告诉我神器现在打开了。我又向前迈了一步，靠在阳台栏杆上，耐心地等待着最后的欢呼声平息。
“尽管我年纪大了，但我已经阅读了无数关于这片大陆的历史和经济的书籍。然而，这些书都没有解释是什么让他们的公民热爱他们的国家。一些历史学家推测，这是因为他们出生在那里，所以他们对自己的祖国有一种自然的倾向。一位名叫杰斯皮克·伦普特 (Jespik Lempter) 的作者认为，从领导者能够为他们的人民提供食物，到父母能够养活他们的孩子，会产生一种错综复杂的涓滴效应。他说，只要保持生计安全感，就会保持对提供国家的自然忠诚。
“我告诉你这是因为我不同意这两种说法。我相信忠诚度不是公民计算出来的策略，也不是单一到可以根据某人出生的地区来冒生命危险的程度。我认为甚至试图找到一个单一的、包罗万象的公式都是相当冒昧的为了忠诚。
“但有一件事是肯定的：在轻松的时候，忠诚度总是更容易。当您的孩子吃饱，您的土地繁荣时，很容易为您的国王欢呼。当您知道一支军队会获胜时，很容易团结起来支持一支军队。但这与那个时代不同。通过这场战争，你对这个国家——对整个大陆——的忠诚度将受到考验，因为有时你将面临选择，是与你的人民同归于尽，还是希望与你的敌人共存。” 当我的声音变成耳语时，人群中的空气变暗了，但我继续说道。
“我现在站在这里这一事实说明了我将在那个时候做出的选择，但这并不是因为我的长枪头衔。我的忠诚不是买来的，也不是白白付出的。我对这片大陆和大陆上每一个人的忠诚，是从我在乡下的童年开始培养的，然后是冒险者，然后是学生，然后是老师，现在，它将被证明是一支长枪。
“当然，这个大陆及其领导人有缺点，但没有人能说他们没有尝试过。三个王国联合组成议会在几代人之前是闻所未闻的，然而三个种族的领袖们抛开他们的骄傲和分歧，团结起来，彼此分享资源，以改善这个大陆和那些住在里面。虽然歧视可能仍然存在，但我们生活的这片土地属于我们所有人，就在这座城市的另一边，有一百多艘船正驶向我们的海岸。我们有一个选择，要么放弃所有为这个大陆服务的王室成员的生命，以换取不战而夺我们的土地，要么假设这场战争规模更大、更具破坏性。
“Virion 指挥官准备放弃自己的生命来保护这片大陆——保护你——但我说这不是他的决定，因为这不仅影响到他和他家人的生活，而且影响到这里每个人的生活。”
我转过身，示意 Virion 和其他人站出来。“我宁愿为我在这里所爱的生活而战并冒着死亡的风险，也不愿背叛我的兄弟们，希望我们的敌人——已经与家人分离的敌人——可能会或可能不会遵守诺言。
但我不敢代表这片大陆上的每一个人。我唯一可以充满信心地说的是，如果有机会，我们这里的每个人都会战斗到最后一口气，以保护这片大陆免受那些胆敢入侵我们的人的侵害。”
似乎有几个小时的寂静，直到一个声音打破了寂静。
“戴卡森万岁。”
那个单一的宣言引发了一场爆发。仿佛超过一百万人的人群精心编排了他们的欢呼声，雷鸣般的歌声响起，震动了我们所在的大地和城堡。
“聚窟洲万岁。聚窟洲万岁。聚窟洲万岁。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我关掉了扩音神器，当西尔维从我的肩膀上跳下来时，我长长地舒了一口气。
随着欢呼声达到高潮，我的纽带从她的珍珠狐形态变成了全能龙的形态。
当她展开翅膀时，我再次看到她多年来成长了多少。她的翼展超过了阳台的宽度，黑色的羽翼每拍一下，就有一股狂风席卷而来。
就在我惊讶于她会在没有任何通知的情况下现身时，我顺势将背上的巨剑拔出鞘高高举在空中，而我的羁绊面朝天空发出雷鸣般的咆哮，震动了我们周围的空气，给聚集在我们下面的人们灌输恐惧和敬畏。
虽然希尔维的插手立刻打乱了人群的呼喊声，但在我们强大的展示下爆发出更大声的欢呼声
我转过身，看到事态发展时睁大了眼睛。
“我以为你什么都没准备，”Virion 挑起眉毛说。
当西尔维缩回她的小狗形态并跳到我的肩膀上时，我耸了耸肩作为回应。“我没有。”
“我做得很好，对吧？” 西尔维在我心里嘀咕着。
“你明白了，炫耀，”我回答说，弄乱了我的小脑袋上的毛发。
柯蒂斯向我走来，兴奋地笑着。“最后一点太棒了。我的意思是，我从我们遭到袭击时在学校的学生那里听说西尔维是一条龙，但是……”
王子在西尔维和我之间来回扫视时发出一声若有所思的叹息，然后走上前去向呼喊着我们名字的着迷群众挥手致意。
在人群的欢呼声中过了几分钟，我们才缓缓退回城堡内。当我往回走的时候，我忍不住注意到苔丝大步离开，朝我们来的传送门走去，没有对我们任何人说一句话。
“我看泰西娅还在生我的气吗？” 我向走在我身边的维里翁问道。
“生气、沮丧、恼怒、冒犯——我不确定是哪一种，但我确实知道无论她对你有什么感觉，都是不好的，”他笑着说。“现在，我确定你有一些事情要照顾你的家人，但我需要你在完成后尽快回到城堡。”
“我一送完父母就回城堡，但我还不确定是让妹妹留在城堡里好，还是让她和父母一起去比较好。”我说。
“城堡里有很多孩子和母亲。他们中的一些人甚至是魔法学院的老师，所以她留在那儿可能会有好处，但前提是她可以接受与你和你父母分开的情况，”他指出。
“是的，你说得有道理。我会努力说服她的。”
Virion 点了点头，伸手摸了摸长袍的内袋。“还有最后一件事你需要考虑。”
他抽出手，在我面前张开，露出一枚他手掌大小的黑色硬币。硬币在最轻微的动作下闪闪发光，把我的注意力吸引到蚀刻在它上面的复杂雕刻上。“这是传给我的一件神器。当我辞去王位时，我把这件神器和另一件神器给了我的儿子，但在艾莉亚死后，他把这件还给了我，说我应该选择下一把长枪。”
我静静地站在那里片刻，被 Virion 手中似乎在跳动的椭圆形硬币迷住了。“所以这就是Alea拥有的神器？”
“是的。将它与你的血液和我的血液结合会触发它，给你带来让所有其他长矛进入白色阶段的提升。我知道你不是精灵，但如果你能成为我手下的枪兵，我将感到很荣幸。”
我的手抽动着，想要接受他的礼物，这将使我有更好的机会与四镰刀和他们的随从作战。
叹了口气，我摇了摇头。“即使没有这个契约我也会为你而战，但我不能接受这个。我可能会后悔，但我觉得通过欺骗进入白色舞台是不对的。我自己去。”
“不错的选择。”身后响起熟悉的嘶哑的修罗声音。
我回头看去，看到紫色眼睛的阿修罗双手背在身后走了过来。
“Lord Aldir，”Virion 简短地鞠了一躬，他的手掌仍然张开，阿苏拉可以看到。
奥尔迪尔从手中拿起硬币，低头看了一眼。“这件神器虽然可以让你的实力得到极大的提升，但却极大的抑制了你进一步成长的潜力。”
阿修罗边说边把硬币扔回给维里昂。“通常情况下，我会建议任何次等者抓住机会使用它，尤其是在这些危险时期，但亚瑟，你是不同的情况。撇开你的天赋不谈，你体内流淌着西尔维夫人的龙血，而你的炁核心中则流淌着她母亲强大的意志。这在战争期间可能会成为一种风险，但我建议你不要冒险。”
“谢谢你的提醒，”我回答道。环顾四周，我注意到布莱恩和普里西拉·格雷德还留在这里，而柯蒂斯和凯瑟琳以及苔丝和她的父母都不见了。
“你现在也要回城堡吗？” 我问维里翁。
维里昂郑重地点点头。“有很多事情要准备。在此期间，布莱恩和普里西拉将用他们的长矛帮助准备这座城市。我们不知道它们会确切降落在哪里，也不知道它们会散布到哪里，但保护这座城市至关重要。幸运的是，船只还有几天的路程。”
“我明白。等我处理完这里的一切，就回来见你。”
就在维里昂和奥尔迪尔准备穿过传送门时，白发阿修罗转过身来，与我的视线对上了他那只紫色的眼睛。“亚瑟，你准备好迎接这场战争了吗？”
当我发出咯咯的笑声时，我的嘴唇卷曲成假笑。「不，但我不打算输给那些该死的 Vritras。」
奥尔迪尔回以微笑并转身。“好的。这就是我喜欢听到的。”


第147章

第147章
第147章 作用
当 Virion 和 Aldir 返回城堡时，我留下来祝愿我的父母离开，他们坚持要重新加入 Twin Horns 并在战争中提供帮助。在我们告别时，我曾试图劝阻他们不要靠近战斗最激烈的西海岸，但他们反对。
令我沮丧的是，我也不能为此责怪他们；对他们来说，这片土地就是他们的家园，保护它是理所当然的。对我来说，自从我记得我的前世以来，尽管在这里长大，也许还是有一定程度的超然。我把聚窟洲当作我的家，因为这是我的家人所在的地方，这也是我决定与 Vritra 战斗的一个重要因素。
脱下最后一件盔甲，我坐到座位上，深深地吸了一口气。
“该死的，”我咒骂着，揉着我的太阳穴。
“和他们吵架并不是最好的分手方式，”Sylvie 说着躺下，把头搁在抛光茶几上的爪子上。
“谢谢你开导我”——我翻了个白眼——“我只是不明白为什么他们不听我的建议。我没说错什么。”
“你基本上是告诉他们去某个偏远地区躲起来，”她回答道。
“那些不是我用的词，”我反驳道，踢掉了我的靴子。
“但这就是你的意思。”
“我只是想让他们保持安全，”我低声说，让步了。
西尔维从茶几上跳下来，跳到我椅子的扶手上。“如果他们更关心自己的安全，你的父母就不会关心参战了。”
“嗯，比起这场战争，我更关心家人的安危。我很庆幸他们至少把艾莉抛在了后面，但这并不意味着他们应该冒着生命危险出去。”
我的契约点了点头。“我知道。”
“我只是希望他们知道我关心他们是他们的儿子，而不是某些人……”我再次深深地叹了口气，让我的声音越来越小。
“既然他们知道了，他们就很难辨别了，”西尔维轻声说，将一只爪子放在我的手臂上以示安慰。
当我盯着我的债券看了一会儿时，我坐得更低了。“你究竟是什么时候知道我是什么人的？”
“我想我一直都知道，但我就是想不出一个词来形容它。毕竟，我们确实有共同的想法。”
“每一个想法？” 我惊呆了，问道。
“嗯。”
“但你只有在我直接跟你说话时才回答。除非你直接对我的想法说话，否则我听不到你的想法。”
“对我来说，说出你的想法就像大声说出来。我学会了隐藏一些想法；不过我不能对你说同样的话，”她咯咯地笑着说。
我惊恐地睁大了眼睛。“也就是说——”
“我知道你一提到 Tessia 就情绪激动吗？是的，”她咧嘴一笑。
我发出一声呻吟。
“不用担心。自从我出生以来，我一直在倾听你所有转瞬即逝的想法。直到后来我才开始理解，但这些年来我已经习惯了，”她安慰道，她的笑容依旧，锋利的牙齿仍然露出来。
“好吧，我还没有'习惯'任何东西，”我抱怨道。
西尔维 (Sylvie) 的笑容消失了，她用明亮的黄色眼睛盯着我。“我们马上就要开战了。爷爷在训练我的时候告诉我，虽然我还远没有达到真正的修罗境界，但他的血还在我身上流着。这意味着，虽然我可以在这场战争中与你并肩作战，但我并不是无敌的。最好的生存方式就是互相依靠。”
“当然，”我说，对发生这种情况的原因感到困惑。
“我这么说是因为我有一些事情对你隐瞒了——一些我最近才发现的事情，我觉得你是我一生中唯一可以信任的人，”她回答说，阅读我脑海。
“希尔夫，你知道无论是什么事情你都可以信任我。毕竟，我从你出生起就把你养大了。”
“谢谢。” 我的邦德从扶手上跳下来，跳到我的座位上，把头靠在我的腿上。
当我思考她说的话时，有片刻的沉默。我知道她能读懂我的想法，但正如她所说，这真的无关紧要。不管我多么好奇，我也懒得问她，她发现的这些“东西”是什么；如果她愿意，她早就告诉我了。让我担心的是，这是她第一次表达对自己生命的恐惧。尽管我们身处险境无数次，但她始终坚强无畏，而现在，我却能感受到她对这场战争的惶恐。
我轻轻抚摸着西薇柔软的脑袋。“你怎么变得这么聪明了？似乎自从从以弗所回来后，你的成长就这么大了。不要让我开始谈论你不断增长的自我。”
“你之所以痛苦，是因为你在听取比你年轻的狐狸的人生建议。而且我一直学得很快——为什么你认为我总是在你的头脑中？”
“所以你是通过观察我们周围的环境来学习的？” 我问。
“是的。你知道很多，我可以自由地了解你的想法，这对我很有帮助，”她靠近我的腿确认道。
我可以看出她很累，虽然我对她看似突然的举止变化有上千个问题，但我知道我必须等待。
当她睡得很香时，我的眼睛仍然专注于我的债券稳定的呼吸。她并没有真正改变多少。尽管她说话的方式有所改变，但声音中仍然有一种不成熟的感觉；感觉像是在逼迫自己变得更成熟。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我不确定 Indrath 勋爵在训练她时在我的关系中钻进了什么，但有一件事是肯定的——她已经意识到自己是阿修罗。
随着西尔维的呼吸变得更慢、更有节奏，我把头靠在椅子上，一边整理思绪，一边盯着房间平坦的天花板。
虽然 Virion 和其他人不知道这一点，但 Windsom 已经告诉我 Agrona 和他的其他族人是什么样子的。甚至在他们逃到阿拉克里亚之前，他和其他弗栗多一直在阿修罗所谓的“低等种族”上进行实验。出现在长城的那几个咒术师的记录没什么特别的，但我知道他们只是炮灰，目的是利用他们控制的炁兽制造混乱，以分散我们的力量。
如果 Windsom 所说的是真的，那么驶近我们海岸的成群结队的船只将包括血管中流淌着阿修罗血的咒术师。这是几个世纪以前的事了。我只能想象从那时起他们取得了多大的进步，如果 Vritra 赢得这次围攻，他们会对 Dicathen 的人民做些什么。这个地方只会成为阿格罗纳用来征服以弗所的士兵的温床。
“亚瑟。”
沙哑的男中音把我从思绪中拉了回来。“进入某人的房间或至少为此使用门时，难道没有某种礼节需要敲门吗？”
“你回答的语气告诉我，你必须处理的业务进展不顺利？” 阿尔迪尔平静地坐在我对面的沙发上说道。
“你为什么在这？我以为你会和委员会在一起，”我说，无视他的话。
“我需要你做点事情，”Aldir 回答，他那双发光的紫色眼睛锐利的目光直直地盯着我。
我回头望去，目光坚定。“那是什么？”
一阵紧张的沉默，直到阿尔迪尔叹了口气。
“你的帮助，”奥尔迪尔承认道。“Indrath 大人告诉我，在这场战争的整个过程中都要依靠你的判断，在你之前的讲话之后，我想我明白了原因。”
“Indrath 大人说要依靠我的判断是什么意思？” 我问。当我坐起来时，西尔维惊醒了，但很快又睡着了。
“Indrath 领主意识到你对这场战争的贡献不应该仅限于成为一把剑。虽然有时候你会在战场上被需要，但派你去参加每场发生的战斗只会让你筋疲力尽。在不需要你的时候，你会在委员会中陪在我身边，与我们一起制定战略并为我们提供意见。”
“让我说清楚; 你想要一个 16 岁的孩子与委员会一起做出改变人生的决定吗？” 我嗤之以鼻。
“除了你只是个小孩子之外，你也不是一个普通的孩子。不要以为这只眼睛只是一个漂亮的装饰品。我们第一次见面时我就知道你有些不对劲，但直到英德拉斯勋爵的话我才意识到有多不对劲。”
“我帮助你有什么回报吗？” 我问，把头靠在我的手上。
奥尔迪尔的眼睛眯了起来。“我本着诚意前来寻求你的帮助，但你的合作对我们双方都有好处。输掉这场战争意味着要么死亡、被奴役，要么更糟。不只是为了你，也是为了你所爱的人。”
“你至少可以扔给我一根骨头，”我叹了口气。“是的，我会帮忙，但我不确定理事会愿意听取多少我的建议。Virion 可能会听，但其他人……”
“让我担心这个，”奥尔迪尔回答道。“此外，您不仅会参加会议。我对你还有其他打算。”
“当你这样说'其他计划'时，听起来有点不祥，”我笑着说。
“就像我说的; 你是这场战争中的强者——也许比几年前的长矛还要厉害。我当然不会浪费你的能力让你坐过那些次要的人——我的意思是议会——互相争吵。”
我摇摇头，发出无奈的笑声。“你一定很沮丧，尽管你自己可以提供大量的人力，但在这里却无法提供帮助。”
“我的时间会到来。如果这次围城的防御成功，那么我们的阿修罗大军就可以在聚窟洲军队的帮助下对付阿格罗纳他们削弱的力量了。”
“看来这场战争还远远没有结束，”我叹了口气。
“是的，但这场战斗将是新时代的开始。如果聚窟洲获胜并与我们阿修罗并肩作战，阿格罗纳和他的叛徒和杂种人氏族就会倒下，每个人都将获得进入新大陆的机会。”
奥尔迪尔听起来满怀希望，几乎是兴奋的，尽管他平时表现得很平静。
“你因为阿格罗纳失去了一个人，是吗？” 看着阿修罗脸上的表情，我问道。
“我们中的许多人在那场战斗中失去了亲人——不，将其描述为一场大屠杀更合适，”阿尔迪尔回答说，第三只眼下方的眉毛抽搐着。
“好吧，你听到我对 Virion 说的话了；我无意输掉这场战争，但如果你要在这方面寻求我的帮助，你需要相信我给出的建议。”
他鼻子一笑，道：“没想到在我这么多年里，居然有小人这么跟我说话。”
“好吧，这些低等人正在为你而战，所以至少可以用他们真正种族的名字称呼他们，”我假笑着回答。
“你要求很多，阿特hur Leywin，但很好。” 白发修罗站起身，抚平了身上象牙色长袍的褶皱。“我该回会议室了。每次我离开那些更少的人时，我都会担心——人们独自呆得太久。我们很快就会等你。”
我轻笑一声。“当然，我很快就会下去，但我对一件事很好奇。”
“它是什么？” 阿修罗回答说，回头看了看他的肩膀。
「今天没能加入我们的剩下的两个长矛。我知道你两年前说过他们在你手下工作，但你没有杀了他们什么的，对吧？”
阿尔迪尔摇摇头。「就算是我，也不会草率到一时兴起就杀死一支枪。虽然可以更换政治特使，但长矛的力量可能需要数年才能发展，即使它们与神器具有特别高的兼容性。我打算在会议上提出关于这两个问题的话题，但既然你提出来了，我希望你能就此事发表意见。”
当阿修罗用两把长枪说出他的计划时，我热切地点点头，这时我灵机一动。当我发出狡猾的笑声时，我的嘴唇卷曲成邪恶的笑容。“不错，但我有一个更好的主意。”


第148章

第148章
第148章：第一次任务
当我走向熙熙攘攘的营地时，每一次呼吸都会形成一团霜雾。士兵们已经支起帐篷，在岸边悬崖下几十英尺高的大石头后面点燃了火。柔和的火光和烟雾的痕迹从远处清晰可见，但高耸的巨石路障是抵御任何来自水域的人的天然屏障。
我可以辨认出几个守望者站在悬崖顶上，俯瞰着营地，由于整个海滩周围的一层薄雾，即使使用增强视力也几乎看不到。
我将羊毛斗篷紧紧地裹在身上，用另一层炁包裹自己，以抵御冬日的刺骨寒风。
快到了，我通知了西尔维，她深深地埋在我的衣服里。
我的邦德探出头来，发出酸溜溜的牢骚后，几乎立即躲进了我的斗篷里。
对于这样一个强大的存在，你肯定不怕冷，我取笑道，继续我们跋涉的最后一段。
“你不是那个必须飞过那该死的风的人。即使是这种形式，感觉我的翅膀上也有洞，”她抱怨道。“而且我不怕冷；我只是讨厌它。
当我加快步伐时，我轻轻地笑了笑。自从我们拒绝与 Alacrya 达成任何形式的休战协议后，Aldir 就不能再冒险通过创建传送门来破坏阿苏拉的协议。这意味着我必须依靠 Sylvie 才能在远离已经存在的传送门的任何地方进行远距离传送。我只让她向后一英里左右变形，以免引起注意。
根据 Virion 的要求，我将留在这个部门，并在不太可能发生的情况下帮助他们，因为 Alacryan 船只被派往海岸这么远的地方。然而，在他不知道的情况下，我在他的议程中添加了另一个项目。
沿着悬崖底部行走，我隐藏了自己的存在。虽然大多数咒术师通过取消他们的炁来隐藏他们的存在，但我在 Epheotus 的训练告诉我，通过我的炁通道输出的炁和通过我的炁静脉输入的炁之间的完美平衡将使我即使是最机警的炁野兽也能保持隐藏状态，同时能够使用炁。
我能够在巨石交汇处的悬崖脚下发现一个相当显眼的大房子形帐篷。从帐篷位于半圆形大营地最安全的地方，而且比周围其他劣质帐篷大三倍的事实来看，我只能假设它是船长的。
快到营地边缘的时候，顺路捡了几根碎木头，自然而然地从休息的士兵身边走过。
似乎没有人介意。带着我的头巾和一抱树枝和树枝，我可能看起来像任何其他希望通过在战争中做出贡献来赢得头衔的年轻士兵一样。
一些经验丰富的士兵，在精致的火光下擦亮他们的武器和盔甲，毫不在意地朝我的方向瞥了一眼，而一群年轻的士兵——根据他们华丽的服装和华丽的法杖，显然是贵族血统的咒术师——嘲笑我的朴素服装。
“那些无知的小丑，根本不知道自己在嘲笑谁。”希尔维看着他们的表情，嘶声说道。“它们最好用作诱饵。”
放轻松，我安慰道。你肯定从 Indrath 勋爵那里学到了一些五颜六色的侮辱。
当我深入营地时，我经过了烹饪站。通过魔法形成的土坑内熊熊燃烧的大火整齐地排列着炖菜，炖菜在罐子里冒着诱人的气泡，大块的胸膛男人正在切开大块的肉。
“清理罐子里的肉串！班菲尔和施伦，准备开始分发炖肉！” 一名身材略显凶悍、身材矮小的女性端着勺子怒吼着下达命令，这勺子与其说是工具，倒不如说是武器。
当我从她身边经过时，那个拿着勺子的女人回头看了看。她恭敬地向我点点头，这让我感到惊讶，因为我以为没有人会认出我是谁，远离文明。
我几乎到达营地最远角落的大帐篷时，金属与金属的尖锐碰撞声引起了我的注意。我放下手中的树枝，凝视着围绕声源围成一圈的士兵群，看到两个近战士正在进行一场友好的较量。他们的剑发出尖锐的尖叫声，甚至在他们的刀刃上覆盖着一层炁的情况下也能激起火花，同时他们以明显的技巧招架对方的攻击。
“你好多了，Cedry，”短发士兵说。虽然他看起来比我矮一点，但他的手臂看起来几乎不自然地长。他利用自己纤细的身躯和修长灵活的四肢发挥优势，使用双匕首进行快速、不规则的攻击。
“然而，乔纳，你仍然很难与之抗衡，”名叫塞德里的女孩一边躲开乔纳的挥击，一边自信地傻笑着回答。面对擅长远程攻击的对手，她的拳套显然处于劣势，但她并没有输。
当她灵活地躲避、编织和招架 Jona 的双持攻击时，她身上的某些东西引起了我的兴趣。
直到我把注意力集中在她的耳朵上，我才意识到为什么我会有那种感觉。
她是半精灵，我指着西尔维，她对比赛失去了兴趣，回到了我的斗篷里。
在我的观察下，我的邦德把她的头探了回来。'哦！她是。除了那个脾气暴躁的卢卡斯，我们还没有遇到过一个。
没脾气说的轻一点，我轻笑一声，目光依旧盯着那场战斗。
“我们不应该先通知船长我们的到来吗？” 西薇提醒道。
你说得对。我跑题了，我想，转身离开了决斗。
“当谈到这些类型的战斗时，你总是这样做，”她开玩笑说。
近距离战斗有一些让人兴奋的东西，不像远程魔术，我同意，走回去。
当我们到达白色的大帐篷时，一个手持长戟的装甲卫士拦住了我。“你在这里有什么生意？”
“这是船长的帐篷吗？” 我问道，兜帽还遮住了半张脸。
“我说，你来这里有什么事？” 守卫重复了一遍，他的目光毫不留情。
深吸一口气，我拿出一枚奖章。
侍卫一见，细长的双眼顿时瞪大。他的目光从金奖章上移回我身上，对他犯下的错误感到恐惧。“我-我非常-抱歉，将军——”
“嘘，”我还没等他说完就张嘴了。我举起了手。“我不希望我的访问引起轰动，所以让我们把这个放在我们之间吧。”
“是-是的，长官，”他打开帐篷的盖板时愤怒地点点头。
踏进宽敞的帐篷，一股暖流涌上全身。当我脱下斗篷时，感觉好像一层冰从我的脸上融化了。我不禁注意到的第一件事是栖息在入口附近的信号鹰。
“我记得她，”西尔维跳到地上时在我脑海中附和道。
我转向坐在一张小木桌后面的女人，对有人闯入毫不在意。
“Glory 教授，”当她终于抬起头时，我微笑着打招呼，她的脸因看到她的老学生而变得明亮起来。我以前的团队格斗力学教授看起来和往常一样，皮肤黝黑，黑发紧紧地束在脑后。即便在帐篷内，她也穿着轻甲，两把巨剑靠在身后的抽屉上。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“很高兴见到你，Leywin 将军，”她假笑着，绕过她的办公桌。
“拜托，就叫我亚瑟吧，”我无奈地说。
“那我更愿意你叫我Vanesy，”她说，张开双臂。“毕竟，我不再是你的教授了。”
接受了她的拥抱，我注意到这是我第一次听到荣耀教授的名字。“好吧。你介意向我简单汇报一下这里的情况吗，瓦内西？”
瓦内西把我从她紧握的手中松开，礼貌地点点头向西尔维致意，然后把手伸到她的办公桌后面。翻找了一会儿后，她拿出一张卷起来的羊皮纸，但还没等我打开它就开始说话了。
“现在，只有我和我的大约三千师。我的部门人数较少，但我们有五十八名咒术师，其中二十名是咒术师，十名是远程近战士，以弥补人数，”她背诵道。
我一边浏览羊皮纸，一边点头表示理解。“应该还有另一位船长和你一起，对吧？”
“奥迪尔连长和他的师团正在从梅布尔市向这里进军。如果你愿意，我可以发送一个传输，”我的老教授回答道。
“不需要。老实说，我什至没想到一艘船会偏离这么远的南方，”我承认道，把羊皮纸还给凡妮丝。
“我听说了你为海岸上的那些阿拉克瑞亚混蛋制定的宏大计划，”她咯咯地笑着说。“你认为它会起作用吗？”
“它会减慢他们的速度，运气好的话，还能击沉他们的几艘船。”
“很遗憾我们不能在那里看到它，”她遗憾地说。我曾在寡妇墓穴与之战斗过的那位眼神明亮的教授随后从她的抽屉里拿出一个皮瓶，咬掉软木塞，然后吞下了我只能假设是酒精的东西。
“想喝杯酒吗，莱温将军？” 她眨眨眼，举起烧瓶。
“我是未成年人，你知道的。”
凡妮丝嗤之以鼻。“如果你到了可以去打仗的年龄，那么你就已经到了可以喝酒的年龄了。”
当我抓起她的烧瓶喝了一口时，我的嘴唇卷曲成假笑。烟雾缭绕的液体在进入我的胃部时灼伤了我的喉咙，使我的内心升温。
“在战斗前这样克制自己是明智的吗？” 希尔维用不以为然的语气问道。
放松。只是一小口，我回答道。
我忍住咳嗽，把皮瓶还给了我以前的教授。“这很有用。”
“嗯，”瓦内西同意道。“尽管你需要更多的东西来让自己在外面保持温暖。你穿你那件单薄的衣服不会冻僵吗？”
我低头看了看自己的装束。虽然我没想到会有一场战斗，但我已经为一场战斗做好了准备。我的内层灰色衣服是紧身的，袖子一直到我的手腕。虽然看起来很薄，但它的弹性足以让我自由移动，但也足够坚固，可以在一定程度上承受锋利的边缘。我唯一穿的是一件简单的黑色束腰外衣，松散地披在我的肩膀上。袖子止于肘部，让我的手臂活动自如。
我摇了摇头。“我已经习惯了不断地用炁包围自己来取暖。老实说，就算是这件披风，也只是为了好看罢了。”
“为什么？不管怎样，Virion 指挥官想让我让你在士兵面前讲话——你知道，为了激励。”
“关于那个，”我咧嘴一笑。“让我们等到奥德尔船长到达后再说。我希望在营地里玩得开心。”
“呃哦，”我的前任教授呻吟道。“你要做什么？”
我不以为然地摇了摇头。“现在可以通过这种方式与您的上司交谈吗？”
“好吧，”她心软了。“只是不要致命伤我的士兵。”
“你把我当成什么样的人了？” 我天真地回答道，一边穿上斗篷，一边朝布门走去。
“有士兵能认出我是谁吗？” 我问，记得主厨向我鞠躬。
“我们离任何形式的大众传播都很远。我最近收到一封由承运人寄来的包含最新更新的书面信件，但我还没有公布任何内容，”她回答说。“再说了，你这头发乱蓬蓬的，一身便服，很容易被当成是从农村来的新兵。”
“古人云，智者强者弱，弱者强者。”我指着她身上那件刻着繁复花纹的耀眼铠甲回答道。
“这是为了保护，不是为了炫耀，”她争辩道。
“不是当盔甲上的设计与你债券的盔甲相匹配时，”我取笑道，瞥了一眼挂在火炬旁边的架子上的银色盔甲。
“自从成为长矛以来，你就成了一个聪明人，”她抱怨道。
“哦，拜托，在成为长矛之前我一直是个聪明人，”我反驳道。
我的前任教授向后靠在桌子上，咯咯地笑了起来。“'当你坚强时显得虚弱'; 我喜欢。”
“随便偷吧，”我走出帐篷时说。我不能告诉我的前任教授这句话是我前世的一位古代将军的话，但她似乎并不好奇它的来源。
“你想做什么？” 希尔维依偎在我的头顶上，好奇地问道。
当然，评估我们士兵当前状态的能力。
席薇叹了口气，满脑子都是疑惑。“你是说和他们打架？”
只是一点点。
“即使作为你的纽带，我有时也会担心这片大陆的命运在很大程度上取决于你。”


第149章

第149章
第149章 一个普通的厨师
当我掀开帐篷的门帘时，我看到了站在外面的警卫。我们的目光刚一接触，他那庞大的身躯就僵硬了起来，疯狂地敬了个礼。“G-Gen——”
“记住……”我提醒道，一边把手指按在嘴唇上，一边对吓坏了的警卫眨了眨眼。
不等回应，我就回到了越来越多的士兵身边，他们的欢呼声比之前更大了。
半精灵少女塞德丽和长臂乔娜之间的战斗似乎已经落下帷幕，一对新的战士在咒术师搭建的土台上大打出手。
当观众搬动原木和树桩做座位时，这两名士兵的不经意的争吵升级为一场全面的比赛。人群中一些更热情的成员开始与他们的同伴打赌，从他们下一餐的肉片到更珍贵的资源，比如他们用隐藏的水袋走私的酒精。总而言之，营地里洋溢着一种与这片大陆现在的情况不相称的欢腾气氛。
我混入人群中，走向临时搭建的竞技场前面，发现 Cedry 和 Jona 正在地面上观看比赛。
“这是一场精彩的战斗，”我评价道，并在挥舞着匕首的士兵乔纳 (Jona) 旁边坐下。“最后谁赢了？”
使用护手战斗的半精灵。就像我父亲一样。当她在乔纳面前炫耀地举起手时，她带着胜利的微笑看着我。
乔纳沮丧地揉了揉他凌乱的短发。“有一次，塞德里。你赢过一次。”
“许多人的第一次胜利，”她窃笑道。
我笑了笑，看着他们两个吵架。“我希望我能看到它是如何结束的。”
乔纳笑出声，伸出一只手。“我叫乔娜，坐在我身边的稚嫩少女是塞德莉。我想我没见过你。你是新来的吗？”
“我想你可以这么说。” 我握了握他们的双手。“你可以叫我亚瑟。”
“好吧，阿特hur，从目前的情况来看，看来我们今晚可以享受更多的战斗，”Jona 说道，将注意力集中在当前正在进行的战斗上。
战斗刚刚结束，一个巨大的、熊一样的近战士终于对他轻盈的对手进行了最后一击。当战败的士兵从舞台上跳下来，捂着受伤的脸颊时，我的目光再次落在乔纳和塞德里身上。乔纳的五官相当普通，棱角分明，鼻子纤细，呈鹰钩状。另一方面，塞德里更突出一点。带着她那仿佛充满生机的光芒四射的眼神，以及她俏皮的气质。如果她在男性和女性中都很受欢迎，我不会感到惊讶。就在我坐在他们旁边的短短时间里，至少有十几位同行走过来，开玩笑或祝贺她获胜。
“——乡巴佬！把头从屁股上拿开，”一个响亮、沙哑的声音厉声说道。
我转向声音的来源，却看到熊状的近战士正低头盯着我。
我环顾四周，直到我意识到他是在跟我说话。“我看起来真的像从农村来的吗？” 我问乔纳。
“别再追求新兵了，赫里克，把球长到至少和你体重级别的人打架，”塞德里嘶嘶作响，引起其他人群的一阵笑声。
我站起来。“没关系。我们只是玩得开心，对吧？”
“是-是的，”秃顶的赫里克很快同意了。“趁着这个机会，给新人指点一下！”
脱下披着席薇的斗篷，我跳上高台，伸出手。「那么，请多多指教。」
赫里克抓住我的手，握得太紧了，不像是一个温暖的手势。“我给你先手。”
他松开我的手，张开双臂，油腻腻的脸上挂着得意的笑容，眼睛扫视着坐在观众席上的一群女孩。
虽然赫里克的身体似乎有点太圆了，无法在战斗中发挥作用，但他周围的炁层告诉我他是一个称职的咒术师。
想看看他是怎么战斗的，我在进入攻击范围时限制了我体内的炁量。
当我的拳头靠近他的腹部时，我可以看到炁聚集在他认为我击中的地方。当我的拳头沉入他隆起的腹部时，这个巨大的近战士几乎没有退缩。
“你将不得不更加努力地尝试，乡下小子！” 当我离开时，他笑了。
我握了握手。“好强大。”
“现在，让我给你一些指示。” 当他再次瞥了一眼看着我们的那群女孩时，他的笑容更浓了。
他挥舞着一只巨大的手把我从平台上拍下来。受到打击，我尴尬地倒在地上，但没有受伤。“哦，伙计，我什至无法反应。”
当我的对手以为我会离开舞台时，他的脸上有些恼怒，但他傲慢的假笑仍然在那里。“你很幸运我阻止了，否则你就会飞了。不过，那些 Alacryan 混蛋不会对你好。”
“你说得对。谢谢。” 我试着让自己听起来像一个乡巴佬一样热情，他现在是一支充满贵族血统的军队的一员，但它变得很累。
战斗又持续了几分钟，赫里克试图用他多肉的手把我赶出竞技场，而我假装受到他攻击的全部冲击，结果跌跌撞撞了几英尺。
“来吧，赫里克。我知道你对他很宽容，但别整天哄着他！” 一名士兵大声喊道，而他的同伴也表示同意。
“我只是不想伤害树枝，你知道吗？” 他回答说，他的沮丧在他的脸上显而易见。
到目前为止，我从他手上的老茧和他的手臂自然攻击的方式推断出他使用一把重斧作为他的主要武器。不过，他除了在强身术上控制得不错之外，也没有别的什么高招。决定我对他的评估已经结束，我利用赫里克伸手抓住我的机会，扭动我的身体，把他从我的肩膀上扔出竞技场。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
整个行为看起来像是一个大错误。就连赫里克也惊讶地发现自己从地板上抬头看着我。
“等、等等，我绊倒了！” 他叫道，一边挥舞着双手，一边绝望地环顾四周。“那不算。”
当他们嘲弄地嘘声将赫里克从舞台上走开时，人群爆发出笑声和嘲笑。
即使只使用我百分之十的炁并且不使用任何元素咒术，赫里克也是个笑话。但我当然不能大声说出来。
“看来我走运了。”我在台上摸着脸无奈的说道。
“我想打败赫里克的大屁股，但我想这没办法。” 一个高挑的女人，一头乌黑的头发紧紧地束在脑后，跳上了舞台。“让我们看看你是否真的只是幸运，新手。”
“请对我放轻松，”我安抚地说。
我的对手身高超过六英尺，只比我高几英寸，但她瘦削而健美的身材使她看起来比实际身高更高。黝黑的肤色和锐利的狭长眼睛与一头乌黑的直发相得益彰，看起来就像一只随时准备扑过来的黑豹。
“我习惯了使用法杖战斗，所以如果你也使用武器，我将不胜感激，”她说着，手指上的次元戒指中出现了一根木制的法杖。从她刚刚戴过的戒指，以及她身上颜色鲜艳的衣服，可以看出她是一位贵族，但这对她来说似乎是微不足道的。
“别杀了这孩子，Nyphia！” 她的朋友真正关心地哭了起来。
我胆怯地笑了笑。“抱歉，铁匠正在修理我的剑，但我可以——”
“谁给这孩子一把和他一样大的剑，”Nymphia 伸了伸脖子，不耐烦地说道。
一个陌生的士兵几乎立刻就把他还在鞘里的短剑扔给我。当我小心地将刀片从刀鞘中滑出并用炁覆盖它以使边缘变钝时，我叹了口气。
与赫里克不同，我的新对手并没有放松警惕，因为她降低了姿态。她举起她的木杖，尖端对准地面，而她猫科动物般的眼睛直直地盯着我。
“可怜的孩子，被 Nyphia 盯上了，”有人在我身后低声说。
叹了口气，我也摆好了姿势。我本想利用这次偶然事件来了解这里的一些士兵，但这个女孩似乎另有打算。“你准备好了吗？”
黑皮肤的增强者发出一声恼怒的嘲笑，好像我不知何故冒犯了她。“你准备好了吗？”
我刚点头，她就闪电般扑向我。即使在射程范围内，她的身体仍然保持低矮，同时她将手杖拉近身体，准备攻击我。
仅从她的第一击，我就可以看出 Nyphia 是一名什么样的战士。她对炁的控制非常出色——与赫里克不同层次——但她缺乏真正的经验。她的动作很快，但也很明显。每次她尝试攻击时，她的意图几乎都从她的身体中泄漏了出来。很可能，她只是有过与警卫或其他不敢伤害她的专业人士战斗的经验，这无助于她的脾气暴躁和过度膨胀的信心。
她向我投掷的每一次弓步、挥击、推力和挥击，我都招架或躲闪——但只是勉强。在外面，当我拼命想跟上时，我似乎被推了回去。对 Nyphia 来说，她的脾气在每次都没有成功的尝试后达到了新的高度。
当我的后脚从我们所在的平台边缘倾斜时，我利用 Nyphia 过度情绪化推力的势头将她送出界，结束了比赛，但她在工作人员的帮助下保持了平衡。
跳回中央，她摇了摇头。“这次不行。琥珀，在竞技场周围竖起笼子！”
“这只是友谊赛，不是死斗。”我争辩道。
她不同意。“不，这是为了眼前的战争而进行的演习。在战争中，没有‘越界’”——她把头甩到肩后——“安布尔。笼。”
她的朋友，或称仆人，站起来，用短促的吟唱和挥动魔杖，在竞技场周围竖起了一扇土门，把我和这只自以为是猛虎的狂犬病猫关在一起。
我环顾四周，虽然一些士兵交换了关切的眼神，但他们都没有说话。我开始后悔这个“融入”的整个想法，很想炸毁竞技场然后走出去，但我忍住了。考虑到可能会有一艘或数艘阿拉克瑞安船转向这片海岸，我不想冒险。
凭借我前世的经验，我开始意识到，当一个强大的盟友在场时，人们会变得自满。当像长矛一样受人尊敬的人在他们中间时，他们开始期望从后排的舒适中获得胜利。至少，我的生活就是这样。我可能会把它倒过来——谁知道呢，也许对他们有一支长矛会给他们信心和热情来更加努力地战斗，但我对此持怀疑态度。
“你说得很好，”我假装微笑，保持性格。“请好好教导我。”
准备好武器，我们又开始了。一场真正的战斗，尤其是涉及锋利武器的战斗，只需几秒钟就能得出结论。但是在这个世界先天之炁充沛的情况下，比起我的前世界更容易犯错误，战士们几乎没有改正自己的缺点，而是专注于增强自己的实力。就连我刚来到这个世界的时候，也犯过这样的错误；也就是说，直到我被阿修罗打败回到以弗所。
Nyphia 再次冲向我，这一次假装离开，然后用她手杖的另一端快速向上挥动。
我躲得很近，闻到了她擦亮的手杖散发出的橡木味，然后用我空着的手把她的手杖推了上去。这让她失去了平衡；最后，我将脚滑到她的后脚后面并向前推动。
凭借我同化身体的力量和增加的先天之炁，Nyphia 向后翻滚。自从笼子被召唤出来后就变得紧张起来的一群士兵对事态的转变发出了目瞪口呆的惊呼。
妮菲亚满脸的尴尬和愤怒，恶狠狠地瞪着我，她还没来得及想出合适的词来表达自己，就听人群中响起一道圆润沙哑的嗓音。“介意我一起凑热闹吗？”
“你什么都不参加！我只是绊倒了——”黑皮肤贵族的话卡在喉咙里，她意识到这是谁的声音。“阿、阿斯特拉夫人！”
Nyphia说着低着头。“原谅我的无礼！”
被对手称为紫苑大人的女人，正是我刚到这里时对我毕恭毕敬点头的厨师长。厨师在笼子上跳了起来，动作敏捷得让尼菲亚的动作看起来像婴儿一样。
我快速鞠了一躬，记住要保持性格。“我能有幸知道我在和谁切磋吗？”
紫苑夫人用围裙快速地行了个屈膝礼。“只是一个普通的厨师。”


第150章

第150章
第150章：沉思
“只是个厨师？” 我重复了一遍。“不知何故，我很难相信这一点。”
主厨耸耸肩，解开她的围裙，扔给尼菲亚。“头衔只是名字前的一个点缀，用来建立等级，所以，没错，我是主厨Astera。很高兴见到你。”
被突如其来的智慧话语吓了一跳，我低下头回应道。“而我是亚瑟。快乐是我的。”
“那好吧，<em>阿特hur</em>，让我们在这些焦躁不安的士兵开始大发脾气之前给他们表演一下。” 她举起手中的勺子，嘴角勾起自信的微笑。
“当然。那会是你的武器吗？”
“别傻了。用做饭的工具打架是不尊重的。” 埃斯特拉夫人发出爽朗的笑声，示意前面的一名士兵上前拿他的武器——一把短剑，很像我借来的那把。“现在，对我这样的老太太宽容点。”
说完，她以任何‘普通厨师’都无法移动的速度消失在视线中。Astera 夫人眨着眼睛出现在我头顶的空中，已经准备好向下挥舞，她英俊的脸上洋溢着野蛮的兴奋。
我连忙后退一步，也举起了剑。当我的刀刃碰到她的时，火花在我们周围舞动。紫苑大人的剑还未落地，就踢开了我的剑护，拉开了距离。
我的身体和剑只注入了极少的先天之炁，我的手因为挡住她的攻击而变得麻木。“只是一个普通的厨师？” 我确认过了。
“只是一个普通的厨师，”她眨了眨眼回答，然后再次冲向我。
我和亚丝黛拉大人展开连击，剑在我俩之间化为虚影。
她娇小的身体以协调的敏捷度移动着，甚至连训练我的阿修罗科德里都给她留下了深刻的印象。我们都以最小的动作躲过了对方的攻击和挥击。如果不是因为我们脸上和脖子上的汗水泛滥，看起来就好像我们是故意失踪的一样。
我将我的炁输出提高到百分之二十，但是，就像我一样，她似乎也一直在犹豫，因为我们仍处于僵持状态。
我们谁都没有说话的余地，因为我们所有的注意力都在跟上对方的攻击，但我们的情绪通过我们的表情表露出来。这不是魔法的决斗；纯粹的剑道比武。
艾斯特拉夫人汗流浃背的脸上露出欣喜若狂的笑容，继续着她无情的攻击，而在途中的某个地方，我意识到我也一直在微笑。
她每击出一击，我就反击一击，但她完美地闪避，直到她的后背抵在土牢笼上。我决定不提高炁，而是利用这个领域来发挥我的优势。浸入她的腰部以下，我将我的剑靠近位置以向上挥动。
她无处可去，只能向右移动——或者更确切地说，这就是我的想法。
就在她离我只有一臂之遥的时候，她一脚踢开墙壁，直接朝我扑来。我迅速用右脚转身，转身刚好让她的刀刃掠过我的脸颊。桌子已经转过身来；现在是我的背靠在墙上。
“我敢肯定，有一句谚语是这么说的，‘老鼠被逼到墙角也会发动进攻’。”紫苑夫人举着长剑说道。
我笑了。“嗯，看来我现在是走投无路的老鼠了。”
“因此我的警告？” 她冷笑一声，握紧了举起的剑。“现在，你为什么不停止退缩，亚瑟？”
“在如此激动人心的决斗中，我认为使用任何超越基本增强的魔法都是对剑道的不尊重，”我回答道。
“一个如此年轻的人的明智之言，”她赞许地点点头。“那我们要不要把事情提高一个档次？” 对手往后退了一步，突然一股先天之炁从她身上爆发出来。
前排的士兵被突如其来的浓烈能量吓得瑟缩了一下，而其他人则不得不身体前倾，以免在座位上向后倾倒。
我笑着将炁输出提高到百分之四十。一股浓浓的先天之炁波动也从我身上迸发出来，但它的形态与阿斯黛拉夫人不同。当她的炁以尖锐而混乱的大风的形式出现时，我的炁则表现为精致的波浪状脉搏。
紫苑大人脸上的笑容收敛，敬畏地看着我。她从茫然中清醒过来，将先天之炁化作厚重的铠甲包裹在自己的身上，然后向我扑来。她第一步的力量在她的脚下造成了一个小火山口，震动了整个竞技场。
一口气之间，她的剑已经离我的咽喉只有数寸，但她这一击的力量，已经让我的脖颈生出一道风之长矛，直接在我身后的墙壁上炸出一个洞来。
我明白为什么像 Nyphia 这样的人如此害怕这个“简单”的厨师。初击未果后，她猛地后退，重新站好身形，身形收紧，如盘蛇一般，蓄势待发。
但这一次，我是第一个罢工的人。我悄无声息地向前冲去，剑挥到一半就闪到她身边，她立刻躲开了。来不及准备，她的动作有些草率，但她能对我的攻击做出反应，就足以说明她的直觉有多可怕。
她猛地一挥回击，然后再次跳回去。这一次，她不等我出手，而是再次扑了过去。我举起了我的剑，但在中途意识到她的刺是一个佯攻，因为她在我的腿上做了一个大摆动；她想让我跳起来躲闪，这样她就可以在半空中抓住我。
相反，我把剑放下来招架。
两把刀相撞的声音响起高亢的铃声。在我的剑破碎之前，我的手臂因撞击而剧烈颤抖。
有那么一会儿，我们站在那里，都对事态的发展感到茫然，直到我松了口气。“是我的损失，主厨Astera。”
“不，我不能接受。只是你的剑质——”
我摇了摇头。“我想无论如何都该吃晚饭了，对吧？” 我走到向我借剑的那个士兵身边。“关于你的剑，我很抱歉。我给你拿一个新的。”
“哇——哦，是的，当然。没问题……”他的声音渐渐小了下去，一脸茫然地看着我。直到我注意到他那敬畏的表情，我才意识到营地变得多么安静。我环顾四周，看到每个人的表情都和我面前的士兵一样，唯一的声音是木头从火堆中偶尔发出的噼啪声。
“你听到那个男孩了，动动你的屁股，否则就饿一整夜！” 紫苑夫人怒吼道。“今晚我们要全力以赴！”
说完，当大厨们开始分发盛满热气腾腾的食物的盘子时，寂静的人群爆发出欢呼声。
气氛很快就变得喜庆起来，紫苑夫人端出了一桶桶的酒。我发现瓦内西试图限制传递的酒精量，但她后来屈服了，自己拿了一杯。
我不确定在我们应该留意任何流浪船只时喝酒是否是个好主意，但这种情况发生的可能性太小，无法真正阻止他们至少度过一个美好的夜晚。
在大家的系统里喝了几杯之后，士兵们变得更加外向了。一些人开始唱歌，而另一些人则用空心圆木作为临时打击乐器伴奏。这些歌曲似乎更像是冒险家的旋律故事，没有真正思考节奏，但它仍然很有趣——尤其是我也喝了几杯。
<em>“一个长矛应该屈服于同龄人的压力并喝这么多酒吗？”</em>Sylvie 斥责道，选择留在我的斗篷内取暖。
<em>谁说这是同辈压力？</em>我回答道，又喝了一口，享受着从酒精和火中蔓延开来的温暖麻木感。
“你介意我加入你吗？” 星辰夫人端着酒杯在我身旁的火光旁坐下。“那么亚瑟到底是谁？”
“一点也不，”我回答说，很庆幸，因为厨师一来，徘徊在我身边的好奇的士兵们就开始散去。“我以为你已经知道了。”
“我就知道你不是一个普通的男孩，”她耸了耸肩，然后一饮而尽杯子里剩下的酒。
我也跟着喝了一口。“那我可以问问你是谁吗？”
“我告诉过你，我只是一个——”
“是的，你的'简单厨师'答案不会削减它，”我打断道。
她发出与她娇小的身躯格格不入的爽朗笑声。“好吧，我会回答的。不过你应该可以从这里的一些士兵那里知道——毕竟他们中有很多人是我的学生。”
“所以你是老师？在 转日城？
“哦拜托，我宁愿吞下一加仑的火沙也不愿在那所学校教书，”她反驳道。
“我碰巧是那里的学生，”我假装生气地回答。
“那你就会知道那里的大多数孩子有多自大，”她假笑着回答。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“不能反驳，”当我想起一些不想要的记忆时，我的胸口沉了下去，我叹了口气。
“在与精灵的战争之后，我决定退休，在 Lanceler Academy 任教，”她说道，透过空空如也的玻璃杯漫不经心地看着炉火。“你听说过我们，对吧？”
“当然，”我回答说，回想起我花在研究位于安法中心附近卡尔伯克市的曾经著名的学校的时间。“任何想成为精英士兵的传奇学校。”
“除了战后，对士兵的需求很少，”她呼吸着，玻璃上起了雾。“现在种族之间的紧张关系不大，更多的贵族希望他们的孩子就读 转日城。”
“我明白了，”我喃喃地说。“仍然。这场针对 Alacryans 的战争本应为 Lanceler 带来相当多的新学生。没有冒犯，但你作为厨师在这里做什么？”
“那是另一个故事了，”她笑着说。“喝更多酒的时候。”
我举起酒杯。“我会接受你的提议。”
“现在，开始你的故事。像你这样的天才在这里做什么，你到底为什么决定带着那种水平的剑术去转日城？”
“因为我可以用剑独自应付。我需要帮助才能变得更好，这太神奇了，”我回答道。
她瞪大了眼睛看着我。“别开玩笑了？”
当装甲脚步声引起我的注意时，我轻笑了一声。“将军——我是说，长官。” 驻守在荣耀教授帐篷外的守卫为自己的失误捂住了嘴，瞪大了恐惧的眼睛，目光在我和星辰夫人之间来回扫视。
周围一片嘈杂，但附近的所有人似乎都听到了，猛地把头朝我们这边一甩。
守卫继续说话，压低了声音，试图纠正他的错误，但没有用。“奥迪尔舰长已经到了，荣耀舰长不见踪影。”
叹了口气，我转身看向主厨，她疑惑地皱着眉头。“嗯，这是我的故事。”
“他刚刚说了‘将军’”——阿斯特拉夫人转向侍卫——“你说的是‘将军’，对吗？”
不确定如何回答，守卫看着我寻求答案，但我只是站了起来，小心不要吵醒我沉睡的纽带。
“快点。我们去找你们的队长。” 我转身面对厨师，手里拿着我的空杯子。“一次喝更多的酒。”
当她勉强微笑时，她的脸放松了下来。“嗯。”
当我们走回主帐篷时，我调查了大石头的顶部，希望能找到我以前的教授。了解她，我怀疑她是否能够完全放松。
“啊，她在那儿，”我眯起眼睛说。
守卫过了一会儿才发现她的影子坐在构成营地前墙的巨石上。
“谢谢。” 警卫准备起飞，但我阻止了他。
“让我。告诉 Auddyr 船长，我明天早上第一件事就是去见他。”
“可是船长——”
“没关系，”我插嘴，把我的空杯子递给他。“没有任何事情发生，我喝了太多酒，今晚无法招待一个我不认识的人。”
“是，将军。” 侍卫行了个礼，转身朝帐篷走去。
深吸一口气，在身前形成一团雾气，我将身体包裹在风中，准备纵身一跃。当我从地上蹬起来时，我脚下的薄薄一层霜散开了。
<em>“我们现在要去哪里？”</em>Sylvie 问道，即使通过精神传输听起来也很困倦。
<em>确保我宝贵的部下没事，</em>我一边回答，一边走到瓦妮西身后。
我的前任教授快速地从她的肩膀上瞥了一眼，然后将头转回灰色的月光下的海洋。“要再来一杯吗？”
“瞭望员要喝酒吗？” 当西尔维从我的羊毛斗篷中跳出来时，我咯咯地笑着在她身边坐下。
“你是一个会说话的人，将军，你的脸颊是成熟西红柿的颜色，”她嘲笑道，漫不经心地抚摸着我蜷缩在我们之间的纽带。
“把那个给我。” 从她手中接过烧瓶，我又喝了一口让我喉咙发痒的炽热液体。
我的前教授靠在她的手上，抬头看着新月。“嘿，你认为我们能赢得这场战争吗？”
“我不完全确定，但我会尽我所能确保我们做到，”我保证道。
“不知何故，尽管你只有我一半的年龄，但我从你的话中找到了安慰——就像你真的会确保它一样。”
我回想起三年前的那件事，那件事一直萦绕在我的脑海中。“我以前让很多人失望过。我想确保我不会再这样做了。”
“你是说在 转日城 发生的事吗？” 她关切地皱着眉头问道。
在转向我的前任教授之前，我凝视着广阔海洋的迷人景象，只是点了点头作为回答。“转日城 学院现在还剩下什么？”
Vanenesy 看着我，她的脸扭曲成一个鬼脸，但她保持沉默。
我继续说。“Tessia 记不太清了，Curtis 和 Kathyln 就像什么都没发生过一样——就好像他们不想接受已经发生的事情一样。在我到达之前到底发生了什么？
“亚瑟。木已成舟，覆水难收。我告诉你这只会让你——”
“我需要知道，瓦内西。我应该早点问，但我找了借口不问。”
深吸一口气，我的前任教授点点头。“在纪律委员会中，多拉德里亚是第一个被发现死亡的人。西奥多受了重伤，即使在冒险者公会的发射器的帮助下也无法成功。克莱尔·刃心从那以后就失踪了，连她舅舅都不知道她在哪里，而且……”
当她列出我认识但现在已经不在的人的名字时，我的头砰砰直跳。她的声音听起来很低沉，但她说的名字却在我脑海中清晰地响起。“和？”
“Kai Crestless 是 Vritra，Draneeve，与他一起的激进成员之一。凯和其他穿长袍的走狗和德拉尼芙一起消失了，还有以利亚，”她继续说道。“他可能就是柯蒂斯不想谈论那场灾难的原因。”
“我明白了，”我喃喃地说，将目光移回大海。
很长一段时间，我们都没有说话。当我想起我在 转日城 的短暂时光时，我们下方的骚动和远处夜潮微弱的撞击声填补了寂静。现在知道发生了什么给了我一个真正反思的机会。很多时候，我发现自己忘记了前世的旧记忆。越来越多地，过去的自己对我的控制减弱了，让我成为了这个世界上我想成为的人。但这一刻，我发现自己很想变回原来的我——那个冷酷、理智的我，为了不被他利用而压抑他的情绪。
并不是说我没有猜到发生了什么，而是听到发生的事情突然变得非常真实。我的胸口扭曲起来，仿佛流过我心脏的血液在努力保持稳定的跳动时已经凝结成焦油。
当我感到下巴的肌肉像婴儿一样颤抖时，一滴温暖的液体从我冰冷的脸上滚落下来。我咬着牙压抑着不愉快的情绪，转身离开了部下。我忍不住想象有多少我认识的人会在我无能为力的情况下死去——即使是我今天遇到的人。他们中有多少人能在这场战争中幸存下来？
我转向凡妮丝，看到她的肩膀颤抖着紧紧抓住她的烧瓶。我赶紧擦了擦眼泪，站了起来。
<em>西尔维。帮我一个忙，守夜。</em>
<em>“当然，”</em>她用一种我很少听到的柔和、安慰的语气回答。我的羁绊变成了她原来的样子，这让我以前的教授大吃一惊。西尔维用力拍打着黑色的翅膀，腾空而起，隐隐约约地融入了夜空。
“来。” 我向瓦内西伸出了手。“夜未深，士兵们似乎没有要停下来的意思。作为他们的队长，我认为你有责任加入而不是在这里闷闷不乐。”


第151章

第151章
第151话早上之后
我举起了我的临时练习剑，一块用毛巾包裹着重量的粗糙雕刻的木头。每次向下挥杆时，我都在脑海中数着，一个柔和的声音把我从恍惚中惊醒。“灰色的。该吃早饭了。”
回头一看，我发现塞西莉亚站在门边，手里拿着一条干净的毛巾，折叠得整整齐齐。“哦谢谢！”
我走过去时，塞西莉亚把毛巾递给我。“我还得帮忙把桌子摆好，”她宣布道，然后轻快地走开了。
我看着 Cecilia 穿过灯光昏暗的走廊走回去，想起了将近一年前的那件事，当时我差点死了，试图把她从气的爆发中救出来。
虽然她说话冷漠，但对孤儿院里的每一个人，她的态度绝对是变好了。
在我擦干净自己之后，我也回到了里面，确保关闭纱网门以防止外面嗡嗡作响的夏季虫子。
“从他身上散发出的臭味来看，某人显然正在经历青春期，”尼科瘦削的身影从交叉的走廊向我走来。
“过了青春期，你的汗就开始发臭了吗？” 我问道，嗅着我的无袖衬衫。
“据推测，根据我读到的一篇关于荷尔蒙的文章，”他耸了耸肩。
第一次近距离闻到腐臭味，我畏缩了一下。“塞西莉亚当时应该也闻到了这个味道吧。”
“她有什么反应吗？”
“没有，她只是给了我一条毛巾就走了，”我一边说，一边用毛巾擦了擦身体，希望这样能把我身上的臭味弄走。
“她忠于自己冷漠的性格是很强烈的，”尼科点点头。
我咯咯地笑了。“我不认为她想成为某种角色。”
“我不敢苟同，我的朋友。上周，在我刚刚将电击手套——顺便说一下，这个名字——改造成一个她可以挂在脖子上的吊坠后，她拒绝了！”
扬起眉毛，我对我的朋友假笑。“哦？你给了塞西莉亚一条项链？”
“你怎么总能挑出你想听的？你去真正的学校后打算做什么？” 他叹了口气。“而且，我认为她更喜欢你——她给你一条毛巾什么的。”
“好吧，我确实救了她的命，你知道的，”我开玩笑说，伸出一只胳膊搂住我这几个月来已经长大的消瘦朋友。
“她身穿汗甲的骑士，”他捏着鼻子说。
这些天越来越明显，尼科开始对我们孤儿院的冰雪女王塞西莉亚产生感情。塞西莉亚在这里的男生中很受欢迎已经不是什么秘密了，但是所有鼓起勇气出手的人都被拒绝了。尼科以其骄傲和自卑的专利混合体，找到了其他方法让塞西莉亚注意到他，同时又不暴露他对她的兴趣。
叹了口气，我更重地靠在我瘦小的朋友身上，让他挣扎着不让我们跌倒。“我对上学不太确定了。”
“什么？” 尼科终于设法挣脱了我的手臂。“为什么？你知道我只是拿你的智商开玩笑。”
“不是那样的，”我笑着说。“这很贵，威尔贝克校长已经很难送几个孩子上学了。”
“那你打算怎么办？” 朋友皱着眉头问道。
“我还不知道，但也许等我长大了就去孤儿院帮忙。这些天，我什至想去一个机构提高气功。我知道如果你有资格，他们会提供免费学费和其他东西，”我耸了耸肩。
“你在开玩笑吧？” 他怒火中烧，停在走廊中央。“我知道我们欠威尔贝克校长很多，我知道你想报答她，但留在这里这样做是短视的；以你的天赋，只要你接受了适当的教育，你就能做得更多！”
“这让我想到了为什么我会想到这个研究所——”
“那不是教育，”尼科打断道。“这些机构旨在培养无意识的士兵并寻找潜在的国王候选人。我读过一些关于那些地方的期刊——那里的学生是如何工作到濒临死亡的地步；如果候选人不削减它，他们将如何被淘汰。”
“你听起来像校长，”我又开始走路时抱怨道。
“因为你没有任何动力去做某事。当然，你喜欢训练，但你没有超越它的目标，”他叹了口气。“学校是一个可以让你在了解这个世界的同时找到自己想做的事情的地方，没有像机构那样的限制或偏见。”
“嗯，钱还是个问题，”我指出。“如果我们想上学，就必须在明年之前。”
尼科的表情因我的顺从而缓和了下来。“你很幸运，你碰巧有一个真正为未来思考和计划的朋友。通过我们的小‘任务’，我几乎已经设法存够了足够的钱供我们上学——当然，前提是我至少会获得部分奖学金。”
“等等，你不是应该把钱捐给孤儿院吗？”
“我做到了，”——尼科装出一副无辜的表情——“但不是全部。”
我发出一声呻吟，摇了摇头。“我早该知道的。”
“我们接受了适当的教育之后，就可以适当地帮助校长和这里的孩子们。我保证那样对孤儿院会更好。” 我的朋友拍了拍我的背。“快点。在我们的食物变冷之前，我们去用餐区吧。”
“为什么不存足够的钱让塞西莉亚也和我们一起上学呢？” 当我跟着尼科穿过大厅时，我最后一次取笑他。
“压缩它！我告诉你，我对她没兴趣！” 他反驳道，拒绝看我的眼睛。
<strong>亚瑟·莱温的观点：</strong>
我睁开眼睛迎接早晨的阳光。就连那隐藏在一层云层后面的柔和的光线，也不知怎地仿佛要刺穿我的视网膜。我头骨的疼痛有节奏地跳动——不断提醒我在剩下的夜晚里喝过的酒，如果不是瓶子的话。
眯起眼睛，我试图站起来，但立即退回到我用作毯子的羊毛斗篷下面，从我干燥的嘴里发出病态的呻吟，粘稠的唾液。
突然间，我的斗篷——唯一保护我免受外界伤害的东西——被扯掉了。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“早上好，将军，”Vanenesy 熟悉的声音从上方响起。我以前的教授声音明亮的音色通常听起来很舒服，但由于酒精的作用，她的声音变得尖锐而刺耳。
“作为你的上司，我命令你把我的毯子拿开，让我睡觉，”我不耐烦地咕哝道。
“没办法。你是那个决定把与奥德尔船长的会面推迟到早上的人，”她说着，把我不情愿的身体拉了起来。“往脸上泼点冷水，到帐篷里等我们。”
“这里。在你见我和奥德尔船长之前，请先阅读这篇文章。” 瓦内西在离开前递给我一小叠剪在一起的文件。
我低声抱怨着，起身，今天第一次环顾周围的环境。我不知何故设法到达了俯瞰营地的悬崖顶部。
“你昨晚什么都没做，”西尔维的声音在我脑海中响起，就像是对大脑的一记重击。
简单点，西尔夫。我的脑袋快要死了，我抱怨道，因为我发现我的羁绊以她的龙形态从我身后的森林中逼近。到底发生了什么事？
“老子拖着你喝醉的尸体上来，就是让你睡觉，还不让你出洋相，还没有把你的位置公布给大家。”她用我几天没听到的柔美声音斥责道。
“昨晚的手表怎么样？没有什么异常？” 我问道，试图改变话题。
她在缩成珍珠白狐狸之前闪耀着明亮的光芒，跳到我的肩膀上。“很安静。整个西岸都笼罩着一层浓雾，找不到敌舰。我本来可以走得更远，但我担心他们会找到我。”
“你做得很好，”我说。“现在，我可以洗脸的地方在哪里？”
“营地里应该有洗衣站，但我想你会更喜欢附近有一条小溪，就在森林里不远的地方，”她回答说，一缕雾气在她说话的时候在她的鼻子前形成。
“它是流媒体。”
清新的空气帮助我恢复了状态，但真正让我头脑清醒的是第一滴冷水泼在我脸上。脑子里的毒素我也想洗掉，但至少我和希尔维来到船长帐篷前的时候，我的身体已经完全恢复正常了。
翻阅瓦妮西交给我的资料，我抬头看到熟悉的守卫站在我前任教授的帐篷外。“你。你叫什么名字？”
“我是梅布尔·埃斯特菲尔德，长官——我是说，将军，”他一边说，一边以僵硬的姿势直视前方。
“多么不合适，漂亮的名字，”我评论道，拍了拍他的肩膀，他用困惑的表情看着我。
刚进帐篷，桌边的小炉子就吹来一阵暖风。
站在我以前的教授旁边的是一个从头到脚都穿着过于优雅的军装的男人。在他旁边，瓦内西看起来只是个普通的步兵，而我和他们两人相比，不过是个乡巴佬。
银色的金发整齐地梳在狭长的耳朵后面，奥德尔船长挺直了脊背，泰然自若地站着。虽然他看起来不比我父亲大，但他脸上的皱纹告诉我他一生中有多少次皱着眉头。凌厉的眉眼，深邃的眸子，仿佛要看穿我，一副看不起叛逆儿子的神情。
“船长，这位是亚瑟·莱温将军。“亚瑟——莱温将军，这位是贾纳斯·奥德尔上尉，第二师的队长，”我的前任教授介绍说他是奥德尔上尉，我对视了一眼。
“很高兴见到你，船长，”我举起手臂微笑着打招呼。
奥德尔船长回应了我的手势并握了握我的手。“我很荣幸，将军，”他咕哝着说，然后立即转向凡妮丝。“荣耀队长。我的师在悬崖边附近的树林里安营扎寨。在我们汇集我们的部队之前，最好让我们两个师都熟悉一下。”
在回答她的船长同事之前，我的前任教授不安地看了我一眼。“我同意。我们需要两个部门尽快适应彼此。莱温将军，您认为在遭到袭击时最好的分兵方式是什么？”
我回头看了看瓦内西早上给我的那捆文件。它包含每个单位内的小队的硬数字，这些小队的负责人为奥德尔上尉聚集在一起成为他师的一部分。我正在查看咒术师和步兵的人数，这时奥迪尔队长开口了。
“整合我们的师，使我们所有的步兵排成一列，并准备好接受来自海岸的攻击，这将是最好的，”他宣称。
我以前的教授摇了摇头。“奥德尔船长。莱温将军受托负责监督我们的师，所以最好——”
“作为长矛，莱温将军负责确保我们的师在受到攻击时做好准备，但作为强大的长矛，他应该意识到上尉是他们自己师中最了解情况的，”奥德尔上尉插话道当我继续阅读那一小捆文件时。
“我有种想用尾巴扇他一巴掌的冲动，”西尔维咕哝道，差点让我笑出声来。
粗略地读完奥德尔上尉的师后，我把文件还给了凡妮西。“看来这里不需要我了。我先去吃点东西。”
“莱温将军！” 梵妮丝在身后叫道。
我回头看了看。“是的？”
“你没有什么要补充的吗？” 她回答说，对我们会议的进展情况感到不安。
“好吧，如果你想要我的两分钱，我会说将 100% 的力量分配到一个位置绝不是明智之举，”我耸了耸肩。
奥德尔船长的眉毛抽动了一下，试图掩饰自己的轻蔑。很明显，他不习惯被蔑视，更不习惯被比他年轻的人蔑视。
“我们是西海岸的最后一道防线，以防任何来自海洋的迷路阿拉克瑞亚船只。他们还会从哪里进攻，将军？” 他发出嘶嘶声，强调我的头衔，好像这是一种侮辱。
“队长。我想在这里保持礼貌，”我说着转身。“就像你说的，Virion 指挥官让我在这里，以防万一最坏的情况发生在这里，所以这就是我的观点。”
我又朝他走了一步，我漫不经心的风度消散了。“但是，我建议你不要将我对此事的冷漠与一些错误的观念混为一谈，认为你在这里掌权。理解？”
Auddyr 船长不由自主地从我身边退开一步，他皱着眉头的脸上布满了汗水。“明白了。”
我点了头。“好的。我从来没有打算在你们做出的决定中发挥实际作用，所以我会把它留给你们两个。”
然而，当我转身准备离开时，远处传来的尖叫声引起了我的注意。我们三人面面相觑，都不知道这是怎么回事。
我们冲出帐篷，看到所有的士兵都抬头盯着发出尖叫声的悬崖——有些手里还拿着碗食物。众人站在原地发呆，正想弄清楚是怎么回事，这时，一个长方形的东西从悬崖边上飞了下来，滚了下来，落在了我们附近。
那是一把血迹斑斑的剑，断臂，身披铠甲，仍握着剑柄。


第152章

第152章
第152章 魔法之道
我身后的两名队长都呆呆地看着那只断臂——那只手还握着剑——在它下面形成了一滩血。
“士兵戒备！待命待战！” 我咆哮着，尽可能大声和清晰地发出声音，以引起大家的注意。
听到我的命令，在场的士兵们都从茫然中惊醒过来。新兵们一边笨手笨脚地穿上盔甲，一边手忙脚乱地拿自己的东西。悬崖上方不断回荡着尖叫声和尖锐的金属碰撞声，已经穿上防弹衣的老冒险家和经验丰富的士兵们熟练地扣上了防护服。
荣耀舰长和奥黛尔已经穿上了轻甲，回过神来，两人都为自己反应迟钝而有些尴尬。
“奥德尔船长。这只手臂上的铠甲可不是路人的，而是军装。不是说你们师驻扎在悬崖上吗？” 当营地因活动而变得响亮时，我大喊大叫。
曾经阴沉着脸的舰长再次审视盔甲，吓得脸色惨白。就在他要跳下悬崖的时候，我抓住了他保护肩膀和胸部的金属护喉把他按住了。“留在这里，直到师部准备好。”
“放开我！我的士兵在没有领袖的情况下受到攻击！” 奥德尔船长发出嘶嘶声，他以前傲慢而沉着的样子一点痕迹也没有了。
我握紧了手，把他拉近了。“队长。如果你一个人进去被杀了，你的士兵会比现在更糟。”
当 Glory 上尉带领她的师进入一个有组织的编队时，我调查了营地。大部分士兵都已经做好了准备，按照自己的位置分组。瓦妮西没有将她的部队分成一大群，而是将她的部队分成了独立的单位，每个单位都由自己的步兵、增效师、弓箭手和咒术师组成。
粗略一看，排在最前面的都是步兵——普通的人类和精灵，身穿厚重的盔甲，拿着大盾牌，因为他们是首当其冲的攻击对象。沿着侧翼是近战士，负责在咒术师和弓箭手发射箭和咒语时保护他们。
首脑——一个单位的领导者，比如德雷什——就在步兵的后面，这是一个理想的下达命令和保护咒术师的地方。
瓦内西看着我，示意她准备好了。我放开奥迪尔船长，示意他加入他的船长同伴，同时走向铁匠和厨师聚集的后方。
当师开始沿着悬崖上的陡坡前进时，我忍不住思考是谁在进攻。我们靠近安法的南部边界，那里是地下王国源嘉谷的发源地。一开始，我的脑海里立刻想到了魔兽的攻击，但断臂的伤点太干净了，不可能是爪子或獠牙。有可能他们遭到了我读到过的一些游牧强盗的袭击，这些强盗在聚窟洲南部地区的地面上行进。它也可能是一个反对与 Alacrya 开战的激进组织，但无法确定。
“阿斯特拉大人，您在这里还好吗？” 我一看到身穿镀金铠甲的主厨就问道。
“这里没有问题。荣耀队长吩咐了一些增幅者留下来守卫我们，不过我也在这里，记得吗？” 她给了我一个自信的假笑。
“你说得对。那我先走了。” 我正要转身返回悬崖边，紫苑夫人一把抓住了我的手臂。
“亚瑟，”她说，表情严肃。“你永远不会太小心。”
当我示意西尔维出来时，我快速地点了点头。“我希望你言出必行。”
<em>“我这么快就在户外变身可以吗？”</em>当她跳出我的斗篷时，我的契约问道。
<em>现在无需退缩。我需要快速了解上面发生的事情。</em>
希尔维小小的身体开始发光，膨胀成一条强大的巨龙。她的黑曜石鳞片在早晨的阳光下闪闪发光，让波光粼粼的海洋相形见绌。她那半透明的黄色眼睛低头看着我，带着智慧和动物般的凶猛。魁梧的厨师和手臂和我的躯干一样粗的胸膛铁匠敬畏地目瞪口呆，因为有些人像学走路的婴儿一样倒下。
我跳到我的债券的脖子底部，抓住了一个有脊的尖刺。我再一次回头看去，只见阿斯特拉夫人娇嫩的脸上浮现出敬畏的表情，因为希尔维的大翅膀拍打着，产生了强大的大风。
希尔薇一脚踢离地面，再次挥动翅膀起飞。底下产生的狂风把以荣耀队长和奥黛尔为首的行军部队吓了一跳，但我已经远远看不清他们的表情了。
我本来打算直接飞到奥迪尔上尉师所在的地方，但西尔维却飞上了头顶的云层。“亚瑟，在我们开战之前你应该知道，我能提供的帮助有限。”
<em>你是在谈论不允许他们提供帮助的阿修罗条约吗？</em>我问道，担心我无法与我的契约并肩作战。
<em>'这是 Aldir 警告过我的一个令人担忧的领域，但不仅如此。由于祖父 Indrath 让我经历了以太力量的觉醒过程，我还需要一段时间才能用任何魔法帮助你。在我的力量被完全唤醒并受到控制之前，我将仅限于以这种形式在身体上能做的事情。对不起，我没有早点告诉你。”</em>
我抚摸着我债券的大脖子的一侧，责备自己没有考虑到我债券的状况。我知道她的训练被我缩短了，但我从来没有意识到那对她来说是多么关键的时刻。<em>不，不要。至少我现在知道了。</em>
没过多久我们就到达了传来战斗声的地方，但断臂能够滑下悬崖这一事实让我觉得还有其他事情正在发生。我们可以听到接下来战斗的声音，但直到我们飞到遮挡视线的云层下方时，我们才意识到眼前情况的严重性。
<em>“这不可能。”</em>西尔维对下面的景象充满了难以置信，但对于亲眼目睹了战争带来的惊喜的人来说，我只能认为这是一个误判——相当严重的。
在下方，一片被鲜血和烟雾染成红色和黑色的草地中，只有阿拉克瑞安的军队。
他们约有五千人的部队目前正与奥德尔上尉的师交战。士兵们从这里看不比昆虫大，但很容易区分。与聚窟洲军队不同，阿拉克瑞安士兵的深灰色盔甲上似乎印有标准的深红色。
西尔维的背微微一颤，准备下潜，但我阻止了她。<em>不。我们暂时躲在这里吧。</em>
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
<em>'保持隐藏？那里的盟友快要死了，你想躲起来吗？”</em>她的话中明显有愤怒，但我知道她已经知道我的意图了。
<em>我们不可能参与每场战斗。现在，我们的首要任务是了解我们面临的是什么。</em>我的目光牢牢地锁定在下方的场景中，后悔没有任何传送卷轴可以与病毒体通信，我咬牙应付自己的闲散。
<em>'他们怎么能在我们不知情的情况下一路走到这里？他们可能还没有遇到一座大城市，但矮人应该知道一支军队正在穿过他们的土地。”</em>
“也许他们确实知道，”我喃喃自语，注意到他们在行军期间开辟的微弱路径。<em> 计划有变。Sylv，你能不能躲起来，沿着 Alacryans 来这里的路途走？我会像普通士兵一样融入其中，帮助他们。</em>
<em>'如果你遇到麻烦怎么办？我离得太远帮不上忙。”</em> 我能听出她声音中的不满。
<em>Vanesy 的师很快就会到达，我有一种不好的预感，即使我们在人数上超过他们，但如果没有我，对他们来说这将是一场失败的战斗。</em>
<em>“更多的是我留下来帮助你的理由，”</em> Sylvie 争辩道。
<em>请。如果我所怀疑的是真的，那么这场战争可能就不是我们对抗他们那么简单了。你是这里唯一可以使旅程和返回足够快的人。我会保证安全的，西尔夫。</em>
<em>'很好。但一旦我感觉到你有危险，我就会回来把你带走，不管你是否有意识。”</em> 西尔维哼了一声。
<em>谢谢</em>。在我让自己从她的背上掉下来之前，我拍了拍我的保证金。凛冽的冬日空气如同利鞭抽打着我，我向地面飞奔而去。为了不引起注意，我故意避开了战斗。
就在降落到一片树丛之前，我用炁包裹了我的身体，在施展风系咒语之前消除了我的存在。有大量的树枝和树叶减缓了我的下落速度，还有魔法的帮助使我的着陆变得柔和，我能够在没有引起太大噪音的情况下到达地面，尽管有点乱。
“我所做的一切都是为了融入其中，”我喃喃自语，从我的头发上捡起折断的树枝和树叶。我一直躲在茂密的树丛中，直到我听到瓦内西的师到达。
崔德！背心！带着你的部队绕到左翼。短剑！萨沙！向右！” Vanesy 的声音充满自信而准确。“我们剩下的人，和奥德尔上尉的部队汇合，从正面打击阿拉克瑞安的那些混蛋！”
冲出去，我赶上了荣耀队长。本能地，凡妮西在意识到我是谁之前向我挥舞着她的双剑。
“该死的，亚瑟。别这么吓我！” 她叹了口气。“你到底来这里做什么？我看见你和你的亲信从这里飞出去了。”
“然后留下我的宝贝部下？” 我笑了。“不。我派西尔维执行一项同样重要的支线任务。”
“好吧，有你和我们在一起真是太让人安心了，但你知道这么大的阿拉克瑞安部队是如何绕过我们的吗？”
我摇了摇头。“要不我们留下几个活着，试着从他们那里得到答案？”
当瓦妮西举起她的双长剑时，她的嘴唇弯成了一个邪恶的假笑。“听起来像是个计划。”
当瓦尼西的士兵到达阿拉克瑞亚军队时，无论男女，他们都在咆哮。我在后面站了一分钟，看着钢铁切入血肉。当弓箭手从近战士和步兵的保护下射出一连串的箭时，咒术师们在准备他们的咒术时发出了无法区分的咕哝声。
但我的注意力集中在阿拉克瑞安士兵身上。当他们开始报复时，我从空中看到他们后的不安情绪只会变得更糟。
出于某种荒谬的原因，我原以为我们的敌人会像 Vritras——邪恶的怪物。不过看他们的样子，除了深灰色和红色的装束外，和我们的士兵并无二致。当我注视着一名敌方士兵时，我才明白这个事实。
士兵双眼微眯，准备出击。当他冲向我时，我从地上捡起一把染血的剑。当我试着去感受他的核心是什么层次的时候，我惊讶地无法读懂。士兵张开双臂，手指像爪子一样弯曲。突然，连先天之炁的涌入都没有警告我，他的手上出现了巨大爪子形式的先天之炁手套。他以凶猛的速度挥舞着炁爪。
我躲开了，却看到身后的一排树被对手的攻击力压倒了。以他的施法速度和背后的力量，我只能假设他至少是黄色核心近战士——甚至可能是银色核心。
当一个半透明的屏障在咒术师正下方闪闪发光时，我用我的强化剑向上挥舞反击，保护了他胸部下方的区域，我一直瞄准的地方。
<em>这到底是怎么回事。</em>我把头甩到肩膀上，感觉到这个咒语不是他发出的。离我大约三十英尺远的地方是另一个士兵，他伸出双手，眉头紧锁，全神贯注。意识到我的注意力集中在他身上，他惊讶地瞪大了眼睛，双手对准了我。
保护我最初对手的半透明面板移动并扩大，充当我和咒术师之间的墙。我从未见过有人操纵屏障达到如此高的效率，所以很明显我必须先干掉谁。不过这时候爪兵已经转移了位置，我只好干掉他了。
我将捡到的剑丢在地上，冲向对手。就在到达打击距离之前，我踩下前脚，在对手脚前召唤出一根土柱。
这一次，不知道是身后的咒术师没有预料到这个咒术，还是觉得没有必要格挡，结界并没有形成。近战士试图躲开，但柱子仍然击中了他的肋骨。然而，令我震惊的是我的咒语在撞击时发出的声音；他现在凹陷的盔甲下骨头破裂的声音。这白痴没有增强身体吗？
咬牙切齿地露出痛苦的表情，增幅师无视明显的伤势，挥动先天之炁爪向我冲来。我的拳头上缠满了电，迎面撞上了他的一击，本以为他会反击或使用另一个咒语，但他没有。我闪电般的拳头打碎了他的炁爪，并在撞击时折断了他的手腕。
我没有完成他，我的好奇心战胜了我。他是一个不会对我构成真正威胁的人，但关于他——他们如何战斗的一些事情没有任何意义。我还以为眼前的对手是经验丰富的强化师，但他的身体连先天之炁都没有。如果不是最后关头有结界护住他的手，他的手臂早就被扯断了。
增幅兵单膝跪地，左臂垂在身侧。士兵啧了一声，将目光转向了结界士兵，他的脸上闪过一丝难以置信和敬畏。“喂，盾牌！” 他叫道。“全身强化，现在！”


第153章

第153章
第153章 一个普通的士兵
多场战斗同时进行，金属碰撞声和咒术射击声在空气中回荡。燃烧木头的霉味盖过了所有其他气味，一层薄薄的烟雾包围了我们。
然而，尽管一片混乱，但我与近战士的战斗似乎受到了限制——几乎是孤立的——就好像我们周围的士兵故意不打扰我们一样。是附近的人太专注于自己的战斗，还是存在某种错觉，我不太清楚，但这给我留下了更多的疑问。
仅仅从我与这个近战士和他的助手的短暂交流中，现在就在几码之外，我就可以看出他们的战斗策略与我们的根本不同。咒术师在他的命令下在近战士的身体周围显现出一层薄薄的炁面纱。虽然我对手的伤还在，但他看起来不再疲倦，他重新充满活力地从膝盖上站起来。
他的舌头咔哒一声，将视线从我身上移开，将目光集中在别处。很明显他在向其他人发出信号，但他的视线与保护他的咒术师所在的方向不同。
他严厉地点点头，目光又落回我身上。先天之炁将他的双手包裹成和刚才一样的爪状，就在他准备攻击的时候，身后微弱的嘶嘶声越来越大，证实了我的猜测。
回想起我在以弗图斯与 Myre 一起进行的咒术力解读训练，我很想激活 Realmhe阿特 以快速完成它，但决定不做任何会引起我太多注意力的事情。
我及时转过身，看到一团火焰向我疾驰而来。凝聚出一阵狂风，像钻头一样在我的手上盘旋，我驱散了火焰咒语，只是立即转身避开了近战士的攻击。附近长满苔藓的树根被咒术师咒语散落的余烬点燃。原本郁郁葱葱的森林空地，已经变成了血与火的深坑，越来越多的双方士兵开始趴在地上。
尽管地势不平坦，近战士的动作还是相当简洁和协调的，但与科尔德里多年的切磋让他的攻击显得迟钝。近战士灵巧地落地，他的炁爪只击中了空气。
“他是对的。你不只是个步兵，”他转身准备再次扑向我时啐了一口。
<em>他只能使用那些炁爪吗？</em>
“他？” 我问道，对谁可能向他提供这些信息感到困惑。
他保持沉默，朝我冲过来，用一个树桩作为立足点，用他的炁爪准备攻击。
我摆好姿势迎接攻击，但当他的爪子离我的脸只有几英寸远时，我收回了自己的拳头并向左摇晃。当围绕他身体的炁面纱向我打算攻击的区域聚集时，我将拳头朝近战士打开的肋骨挥去。
在保护对手肋骨的先天之炁屏障破裂之前，我的强化拳头遭到重击。只是我一拳的力量就把近战士打翻在地，但当他重新站起来时，只有沮丧的表情，没有痛苦。
我回头看了看，再次将目光集中在咒术师身上。他眉头紧皱，双手颤抖，我可以看出是他挡住了我的攻击，而不是近战士。令我困惑的是，咒术师周围的士兵似乎无视他——盟友和敌人都一样，这进一步证明了我的怀疑。
<em>我们周围真的有类似幻觉的东西吗？</em>
就在这时，又一个火球朝我射来，但此时只是烦人而已。咒语来自不同的方向，但我知道咒术师藏在哪里：正前方五十英尺远，位于一堆长满苔藓的大岩石顶部的某个地方。
“她在那边，对吧？” 我笑着问，指着她的方向。
近战士的脸色变得苍白，但他保持沉默。尽管疲惫不堪，他还是在附近一棵树的帮助下站了起来，崎岖不平的脸上显露出绝望。他深陷的眼睛一直盯着我，只拍了一次手。他一这样做，近战士的多个图像就开始在我周围形成，解决了我的怀疑——其中涉及幻觉或欺骗性魔法。
很快，至少有十几个增幅者的身影摆出不同的——非常栩栩如生的——姿势，随时准备攻击。
我看着周围出现的幻象，注意到聚窟洲和阿拉克瑞安的士兵都不知道发生了什么，然后发出一声窒息的笑声。
“这很好笑？” 近战士咆哮着，他的声音也来自所有的克隆人。
“对不起，”我叹了口气，仍然微笑着。抬头，我审视了十几个近战士，它们都长着无法区分的发光炁爪。“多亏了这个幻境，我才可以松口气。”
将我的意识深入我的炁核心，我激活了 Realmhe阿特。当我的视线逐渐消失在无色状态时，一股炁从我身上爆发出来。当发光的符文顺着我的手臂和背部流下时，我能感觉到舒适的温暖，而我的长发开始闪耀着一丝银色的光芒，而不是完全变白。
曾经在我的正常状态下看起来完全相同的分身现在只不过是凝结成人类形态的先天之炁簇。除了一个之外，其他一切似乎都是一团白色炁粒子。令我惊讶的是，这个幻觉不是由隐藏的咒术师调用的，而是“盾牌”调用的。
我的目光锁定在近战士上，从他的表情可以看出，他知道我身上有什么可怕的压迫感。当他带着可怕的困惑看着我时，汗珠从他的脸上滚落。无视他的警惕，近战士——连同他所有的克隆体——冲向我。
与此同时，咒术师召唤出另一道火焰——这次更大——与近战士的攻击同步。我一边提高先天之炁输出，一边无视增幅师的幻觉，用真正的增幅师的先天之炁爪正面攻击，粉碎了他的咒语。紧紧抓住他裸露的手，我利用他的冲力将他转向火焰冲击波。
我瞥见我的对手惊恐地睁大了眼睛，然后被他盟友的咒语全部击中。
几层屏障试图保护近战士，但它们都被爆炸的力量击碎了。尽管如此，近战士的生命也因此得以保全。
当我将注意力转向躲在树上的咒术师时，虚幻的分身闪烁了一下然后消失了。
我一言不发地抬起左臂，将先天之炁凝聚在指尖。
“希尔——凯弗！保护梅琳！” 近战士咆哮着，仍在挣扎着从地上爬起来。
当我准备好我的咒语时，名为 Cayfer 的咒术师被近战士称为“盾牌”，疯狂地点了点头。参差不齐的电流藤蔓像蛇一样盘绕在我的手臂上，聚集在我的食指和中指的指尖。
用我的右臂帮助稳定我的目标，我专注于隐藏的咒术师，由于 Realmhe阿特 现在清晰可见。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“放开，”我喃喃地说。
细细的闪电弹从我的两指尖射出，直接贯穿了挡在我和隐匿咒术师之间的树木。
子弹路径上形成的层层透明屏障瞬间破碎，直到我的咒术击中了我一直瞄准的岩石群。
远处没有剧烈的尖叫或痛苦的嚎叫，只有咒术师软弱无力的身体从巨石上掉下来的轻微撞击声。
“不！梅林！” 结界施法者大叫一声，丢下岗位，奔向倒下的同伴。
随着咒术师倒下，Cayfer 的专注力被打破，我们周围的幻象消失了。仿佛打开了一扇窗户，我周围的世界变得更加清晰，正在进行的战斗的近乎静音的音量再次全面爆发。没过多久，我就被卷入了混乱的战斗中。
我释放了 Realmhe阿特，但从我的次元戒指中取出了 Dawn's Ballad。半透明的蓝绿色剑闪着微光，刀刃环绕着我，击中目标的每一处都染上了鲜血。
双方的战斗才持续了不到一个时辰，地上却遍地都是尸体和肢体——断腿、砍下的脑袋、砍断的手臂还在喷着鲜血。
寒冷的冬天空气几乎无法掩盖刺鼻的血腥味和燃烧的肉体，而战斗周围茂密的树木进一步放大了刺耳的尖叫声。
敌人虽然人数少，但咒术师比我们师团多得多。带有充满先天之炁的武器的近战士刺穿了我们的步兵，而咒术师则从远处发起攻击。
敌人在激烈的战斗中冲向我，其中一些拥有独特的技术，例如无处可寻的炁爪近战士——火鞭，石制盔甲。有一个敌人的近战士通过让水流进他们的喉咙直到他们淹死，从而杀死了我们的几名士兵。
然而，这些都对我没有影响。当我的身体似乎在自己移动时，我的头脑一度变得麻木。我只杀了几个人，但我已经沾满了鲜血。我的外衣和裤子粘在我的皮肤上，但我分不清是汗水还是血水。
在战斗中几乎没有说话。言语是无用的。取而代之的是，双方的士兵在战斗中发出原始的叫喊声，在挥舞着武器时喝醉了肾上腺素。
当我从另一个男人血淋淋的胸膛拔出刀刃时，我咂了咂舌头。这没什么好说的。野兽死亡是一回事，但双方都是同类。
我踢开瘫软的尸体，用它的衣服擦去剑上的血迹。我保存了大部分炁，但持续战斗了将近一个小时对我的身体造成了伤害。
当一个熟悉的人映入我的眼帘时，我环顾了其他士兵。她刚刚将对手的斧头挡在地上，视线也落在了我的身上。她的嘴唇弯成自信的微笑，准备用她的手套刺向对手的脸。
<span style="text-decoration: underline;"><strong>CEDRY</strong></span>
我向前冲去，滑倒并摇晃着离开了 Alacryan 的触及范围，直到他打开。然后我将我的手套推到他的身边，他肋骨令人满意的爆裂声表明他倒下了。
“贱人。” 眯眼男人弯下腰，嘴里吐出鲜血。他拼命地抓住我以免摔倒，他的手落在保护我乳房的皮革垫上。半眯着的眼角带着淫荡的坏笑，用尽最后一丝力气，将我的铠甲扯了下来。
我用力砍断了他的手腕，我用力地猛击他的头，使这个丑陋的混蛋摆脱了痛苦。我忍不住咧嘴一笑，为胜利而兴奋和兴奋，同时内心深处也升起了一股强烈的怒火。
另一个傻瓜试图从我背后偷偷摸摸，但我躲开了他的剑并迅速转身。短胡子阿拉克瑞安举起盾牌准备再次出击。
我的心怦怦直跳，一切似乎都像昨晚喝了十杯麦芽酒后一样迟钝。我挥动拳头，强化身体和护手，一拳击穿了士兵的金属盾牌。
撞击声刺痛了我的耳朵，但我这一击的力量让大胡子士兵掉下了他的盾牌。我没有给他恢复的时间，转身离开我的前腿以获得回旋斩的动力。
士兵瞪大了眼睛，拼命地想抬起手臂来挡住我的攻击，但他的盾牌手臂没有抬起，仍然因我先前一拳的冲击而麻木。当我的手刃碰到他突出的喉结时，他举剑的速度不够快。
士兵向后倒去，双手环在脖子上扭动着，呼吸困难。一声绝望的咯咯声后，他的身体在我面前软软的。
我发出可怕的吼叫。<em>没有人可以在这里贬低我。战场上唯有实力才是绝对的！</em>
我的叫声引起了附近一位持斧者的注意。虽然他的身体比我大很多，但他的动作却很慢。随着他挥下，他的斧头开始发出黄色的光芒，同时一层炁开始在他的身体上蔓延。看他的斧子周围的先天之炁与身体的不同元素亲和力，似乎有人施了魔法来保护他，但我没有时间质疑。我没有时间感到惊讶。实力是绝对的。
我把所有的先天之炁都集中在右手的拳头上，同时将身体转向一边以躲避他的攻击。当他的斧头向下挥动时，我瞥见了自己的倒影；我的脸上挂着欣快的——几乎是疯狂的——微笑。
当我发现他时，我利用他攻击的势头将斧头挡在了地上。是这个乡下男孩打败了所有与他交手过的人——甚至包括阿斯特拉夫人。有一些士兵提到这个孩子是一支长矛。我当时对这种荒谬的想法嗤之以鼻，但当我站在这里，离他只有几十英尺远，周围堆满尸体时，我不禁怀疑他们是不是对的。
我的目光终于与他对上了，但他昨晚一整晚都带着平静、戏谑的表情，他的眼睛睁大了，拼命地用嘴对我说着什么。
我听不见他在说什么，但没关系，我稍后再问他。当我感到胸口一阵剧烈的灼痛时，持斧者还在挣扎着从地上拔出他的武器。
一瞬间，我所有的力量和怒火都被浸干了。我的双手再也握不成拳头。当我意识到我已经跪倒在地时，地面突然变得更近了。我低头看着我疼痛的源头，只看到我的胸部曾经有一个裂开的洞。
我本能地想用手捂住洞口，只觉得一股火辣辣的痛感在掌心蔓延开来。我把目光从伤口移开，转向面前的地面，在那里找到了答案——一英尺外的一个烧焦的弹坑。
当我倒在地板上时，我的腿失去了知觉。我变得困倦和寒冷，这是我最后一次想到从下面看血迹斑斑的草有多高。


第154章

第154章
第154章 风云变幻
看到塞德利无力倒在地上的尸体，我咬牙切齿。敌方持斧人拔出地上的武器，准备挥下，傲慢的冷笑露出一口黄牙，一柄薄刃从他的护颈中探出。
当持斧者的身体倒下时，乔纳——塞德里的朋友——出现在视野中。他用力一拉，从刚刚刺中的那个人身上拔出血迹斑斑的匕首，然后跪在 Cedry 身边。
<em>白痴。你在战斗中做什么？</em>
我想离开他；这就是格雷会做的。但我想起了昨晚——我上台打架前的谈话，以及随后不久无忧无虑的喝酒之夜。我对他们的了解几乎不超过我所面对的敌人，但我们前一天晚上短暂分享的情绪——尽管是半醉状态——拉动了我的意识，促使我去帮助他。
我恼怒地啧了一声，冲向乔纳，他正温柔地把塞德里的尸体抱在怀里。一个敌人的增效器正从一个士兵的头上拔出长矛的尖端，他看到了乔纳。甚至在他遮住大部分脸的头盔下面，也能明显地看出他在庆幸自己的运气。
我将注意力集中在他脚下的地面上，向敌人发射了一根石钉。长矛持有者险些受了致命伤，他捂着流血的一侧笨拙地倒在地上。
我加大了身体的先天之炁输出，朝着受伤的士兵冲了过去。当他痛苦地躺在地上打滚时，我踩在他的胸口让他站稳。
我毫不留情地将黎明之歌深深地刺入持矛者的胸甲，看着他眼中的光芒熄灭。
以一种流畅的动作，我将剑滑出并划出一道弧线，去除了刀刃上的血迹，然后拉着乔纳的后颈。
“你需要离开这里，”我咆哮着摇晃着他。
他回头看着我，眼里充满了泪水。“塞德里，你会没事的。” 他喃喃自语，目光远去，像婴儿一样紧紧抓住半精灵伙伴的身体。
箭矢尖锐的呼啸声和咒语逼近时发出的微弱嘶嘶声吸引了我的注意力，但由于我的双臂被占用，我只能做这么多。我在使用炁方面一直很吝啬，纯粹是因为我不得不与四把镰刀之一或家臣战斗的不太可能的情况，但如果我想把乔纳和塞德利带到安全的地方，我需要花费比我想要的更多的炁。
Grey 的声音在我的脑海中回荡，惩罚着我，敦促我离开他们并为最坏的情况保存我的炁。
我低声咒骂着，狠狠地一拳打在乔纳的太阳神经丛上，把他打晕了过去。他的身体因为震惊而痉挛，我为了确保他在外面时会感到寒冷，我把他举过我的肩膀，用我空闲的手臂把半精灵的身体抱在我的胳膊下。
当我抱着她的腰时，Cedry 瘦弱的尸体比 Jona 的身体还要重。我对她拖在地上的手臂和金发无能为力，但乔纳昏迷不醒的身体似乎受到了攻击，他的手臂从我的肩膀上垂向她，好像想把她抱起来。
无视想要将它们放回地面的蠕动欲望，我自由地释放了一直保存的先天之炁。一股令人陶醉的力量感从心底涌出，蔓延至四肢百骸，让我重新充满了力量。将周围混乱的喧嚣排除在外，我将注意力完全集中在周围的先天之炁上。
由于不断扩大的烟雾和火焰层，当我准备将他们赶回基地时，我在我们周围设置了一个螺旋形屏障。一股半透明的炁层在我们周围旋转，一阵风和石头开始将自己塑造成一个球体。
我强壮身体，从地上一跃而起。立即，我不得不紧紧抓住乔纳和塞德里，以免他们摔倒。当箭和咒语轰击它时，我召唤出的屏障依然坚固。每次敌人击中我的屏障时都会点燃火花，偏转或重定向任何来到我们面前的东西，但这个咒语不断地消耗我的炁储备。
多亏了从祖玄素那里学来的魔法循环术，即使是这种多余的魔法，也能在相当短的时间内恢复过来。
我在战场上艰难前行，咬紧牙关承受着两名乘客的重量，尽管对它的攻击愈演愈烈，但我还是全神贯注地保持屏障的活动。
当一个特别强大的咒语轰击我的屏障时，我的身体猛地一震，但我坚持并增加了进入屏障的炁量。敌军命令部下放我下来的呼喊声在森林中回荡。
<em>至少他们所有的咒术师都集中在我身上，</em>Vanesy<em> 和她的士兵们会过得更轻松，</em> 我想。
一出主战，我就释放了我的咒术。随即，一支强化的箭矢掠过我的脸颊，划破了我的脸颊，鲜血直流。箭的力量把我旁边的一棵树倒了下来，让我措手不及。
乔纳软软的身体垂在我的肩膀上，我不得不转身看看我的对手是谁。还没等我发现攻击我的人，又有两支箭向我呼啸而来。
我几乎没有一秒钟的反应时间，但这就足够了。深吸一口气，我喃喃道：“静虚。”
当我释放第一阶段的龙意时，致命的箭矢离我只有几英寸远。世界变得静止，连混乱的战斗声都震耳欲聋。
我迅速将右脚放在一支箭的顶部，然后咬住另一支箭的杆身。放出静空，我的脖子立刻被嘴里的箭矢猛地一拽，脚下的箭矢深深地埋入了地下。
我朝袭击者的方向猛地一甩头，释放出纯粹的先天之炁洪流。有那么一刻，下午的天空变暗了，惊恐的鸟儿从树上飞出，散落在天空中，感觉到我释放的恶意。
我在那儿站了一秒钟，盯着我认为敌方弓箭手所在的空间，他的箭在我嘴里，警告他——警告他如果他挡住我的路我能做什么。
我的无言威胁似乎起到了作用，因为没有更多的箭或咒语射向我。转身，我冲进了茂密的森林，朝我们来的悬崖边走去。
“亚瑟？发生了什么？” 当我将 Cedry 和 Jona 放到营地边缘的地面上时，有人喊道。
我抬头看到阿斯特拉夫人，她的脸上和曾经是白色的围裙上都是血。注意到我的目光，她只是微笑着摇了摇头。“别担心，这不是我的血。我只是在帮助医务人员和发射器修补一些被带回来的伤员。”
我点了头。“我懂了。那样的话，请照顾好她”——我指着 Cedry——“并照顾好 Jona。”
不等主厨回应，我转身朝悬崖走去，准备往回走，这时有什么东西拉住了我的靴子。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“为什么？为什么你不能像救我一样救她？” 乔纳 (Jona) 嘶哑的声音颤抖着，他紧紧抓住我的脚踝。
“我无法在一场战争中拯救每一个士兵，”我回答，无法回头面对他。
“骗子……我敢打赌，如果你真的想的话，你可以。你是长矛，对吧？直到你用嘴接住了那支箭，我才确定。有那么一瞬间，我以为自己在做梦，因为箭在飞行途中停了下来。”
我沮丧地咬牙切齿——不是对着他，而是对着我自己——然后一脚踢开了他的手。“就像我说的，我的首要任务不是拯救我在战争中遇到的每一个士兵。”
“我们可能认识的时间不长，但如果塞德丽还活着，她不可能只把你当成‘普通士兵’，将军。” 我头衔的嘶嘶声中夹杂着毒液。
我转过身，再次抓住乔纳的衬衫领子把他举起来，把他拉近。“我为你的朋友乔纳感到难过，但你还是别乱想了。那里的敌人比你想象的要强大——比你可能崇拜的任何冒险者都要强大——你想让我耗尽我所有的能量来拯救这里的每个人？如果我这样做，谁来阻止他们？谁敢拦得住能夷平大山的敌方首领呢？”
乔纳眼中的仇恨和责备消失了，取而代之的是内疚和悲伤，泪水顺着脸颊滚落。“那我怎么办？我们小的时候我答应过她。我终于要信守诺言了……我要向她求婚。”
听到他的话，我的胸口开始疼痛，随着我的呼吸变得急促和急促，我的胸口开始绞痛。当我凝视着乔纳悲痛欲绝的脸时，我努力保持镇静。
“我会照顾他的，阿特hur，”Astera 夫人低声说，拉着乔纳的肩膀向后退。“继续。”
我简单地点点头，将视线从乔纳身上移开。回到悬崖上，我的脑海里浮现出乔纳和塞德里的思绪。我看到他们争吵，我看到他们争吵，我看到他们一起笑，但我从来没有想过他们之间的关系。
“该死的，”我一边穿过茂密的树林一边咒骂道。战斗的声音越来越大，但我的思绪却集中在乔纳的遗言上。
微弱的箭鸣声将我拉回现实。我旋转离开弹道，从凝结的冰中变出几把飞刀，毫不犹豫地将它们扔向敌人的弓箭手。弓箭手痛苦的咕哝声和他的身体从树上掉下来的空洞砰砰声在我身后响起。
几英尺后，一道闪电向我劈啪作响。这个咒语很强大，但从它分支和减弱的方式来看，我可以看出施法者对异常魔法缺乏经验。闪开后，我再次将先天之炁聚集到指尖，释放了咒语。
与攻击者的闪电不同，我的闪电像子弹一样射出。然而，就在我的咒术即将命中目标的时候，一道金属墙壁拔地而起，将那道闪电无害地挡向了天空，直到它消散。
<em>烦人</em>。在与 Alacryans 战斗时，我开始看到一种模式。对于每一场近战士或咒术师的战斗，似乎都有一个不同的咒术师，其唯一职责就是保护他们。之前的弓箭手好像不是近战士，这也解释了为什么他这么容易就倒下了。
因为敌方的咒术师和增幅师在战斗时并不专注于保护自己，所以他们的攻击更加无情和鲁莽。
自从把 Jona 和 Cedry 送回营地后，我的心情就变坏了，而且随着越来越多的敌人袭击，我的脾气也越来越大。
“美好的！你知道吗？我杀的越多，我的士兵就越少死！” 我啐了一口，露出威胁的假笑。“界心！”
躲藏起来的咒术师和近战士现在在准备攻击时像酸痛的拇指一样伸出来。当粒子聚集在他们周围，打着旋子准备旋转时，他们正在施展什么样的咒语变得非常清楚，但我需要更多时间来对抗它们。
所有保存的念头都没有了，我再次释放出了第一阶段的龙之意志。世界再次冻结，我迅速评估了应对十二个不同敌人攻击所需的咒术。“三声火焰、一连串锋利的岩石、强化的箭、一道闪电咒语、浓缩的水弹，其中一位咒术师正计划将我的脚从我身下埋起来，以防止我移动。够简单的，”我喃喃地说。和我想的一样，刚才为了救乔娜而召唤结界引起了很多关注。
静止虚空悬浮领域内的秒数滴答作响。我的身体感觉更重了，但我不在乎。这没什么。我准备好了就释放了Static Void并进行了报复。
立刻，咒语从我周围引爆，尖叫声和哀号声也混杂在一起。敌军和盟军士兵都被突如其来的爆炸弄得一头雾水，四处张望。
吐出一口气的我，不禁满意地笑了笑。我没有像迈尔夫人教我的那样通过咒术力解释取消敌人的咒术，而是让阿拉克瑞安士兵的咒术过载，造成致命的适得其反。
“怎么样，乔纳！你满意吗？” 我生气了。
“亚瑟！” 一个清亮的声音从背后传来。
回头一看，我发现了荣耀队长。她面色凝重，两把长剑上滴着鲜血。她曾经扎起来的头发松了下来，沾满了泥巴和干涸的血迹，她的盔甲也好不到哪儿去，但她的眼中仍有熊熊燃烧的火焰。
“你看起来像个废物。” 我的嘴唇痛苦地笑了笑，看到一张熟悉的面孔让我松了一口气。
她的唇角勾起一抹冷笑。“即使在战争期间，你也不能对女人说这种话。”
“我会记住的，”我笑着说。
“总之，你做到了吗？” 凡妮西环顾四周问道。
我点了头。“我正在测试一些东西。”
“在战斗中测试什么？你永远不会改变。” 她叹了口气。“你觉得你还能再做一次吗？”
“可能吧，”我回答说，突然，西尔维的想法涌入了我的脑海。“亚瑟，我回来了。” 她的信息中夹杂着大量的情绪：担忧、绝望和恐惧。
<em>发生了什么事？你已经找到什么了吗？</em> 我送回了我的契约，她的情绪影响了我。
<em>“不，我不得不中途停下来……”她沉默了一会儿，但有一种可怕的不祥预感让我的心跳加速，直到她再次开口。'有人朝你的方向走。亚瑟，他……他很强壮。”</em>


第155章

第155章
第155章：我为什么会在这里
我的心跳加快，手心渗出光滑的汗水，因为希尔维的情绪已经渗透到我身上，但我没有时间休息；由于附近的咒术师和弓箭手受了重伤，敌人的增效器和士兵迅速接近我们。
“我们有一些朝着我们的方向前进。现在别对我退缩了，”我以前的教授笑着说。她轻松愉快的语气与背景中回荡的尖叫声和武器碰撞声格格不入。
“临阵退缩？我一直在承受他们的咒术师和弓箭手的攻击，试图在他们的攻击中建立一个模式，”我一边回答，一边画出黎明之歌，然后用它锋利的刀刃迅速刺穿敌方士兵的胸甲。
“你刚才的那些爆炸，就是这么引爆的？” 凡妮丝一边格挡着巨大的战锤一边问道。看着我的前任教授毫不退缩地近距离战斗真是令人信服。她的战斗风格，结合她以一种独特的方式利用土和火来召唤玻璃，产生了一系列闪烁的攻击。她能够在她的剑周围形成一层锋利的玻璃，以扩大她的触及范围，劈开几码外的敌人。
“不，那是另一回事。” 我从另一个敌人手中拔出剑。“凡妮丝。我们应该尽快结束这场战斗，或者至少把它从这里带走。”
“你这么说就好像我们”——凡西躲开了，险些避开斧头——“故意拖延这场战斗。”
我挥舞黎明之歌，向我的前任教授的攻击者发出锋利的月牙风。随着一声尖锐的嘶嘶声，鲜血从桶状胸的阿拉克瑞安毫无保护的脖子上喷涌而出。他只能发出一声轻笑，然后倒在地上，双眼瞪大而疯狂，双手按住致命伤。
我回答时语气变得严厉。“我承认直到现在我的优先事项可能有点不同，但现在没有时间了。将战斗转移到别处——远离这里的任何地方。”
她的额头皱了起来。“这是怎么回事？”
“会有一个人来，一个和我一样强大的人——如果不是更强大的话。让每个人都离开这里，这样他们就不会被我们的交火所困。”
瓦内西皱起的眉头加深了。“我们的？你不能是说——”
我重重地点点头。“这就是我来这里的原因——以防发生这样的事情。让所有人都离开这里。”
“我知道你很强——其实，我也猜不透你到底有多强——但他妈的，那不代表你不用任何帮助！”
当我向我的前任教授投去关心的目光时，我的眼睛松了下来，但保持沉默。
“该死，”我的前任教授一边巡视着战场一边骂道。她用坚定的目光回头看着我。“好吧，但你最好活着回来，否则我会亲自把你从地狱里拉出来送你回去。”
听到她可笑的威胁，我忍不住咯咯笑了起来。“我保证。”
在火炬从天而降之前，凡妮西退后一步向我敬礼。船长跳上信号鹰，大吼道：“聚窟洲！撤退！”
就这样，战局发生了变化。瓦妮西飞过头顶，召集她的手下，他们可能没有听到，但我们的士兵已经开始向后退，同时保护自己免受敌人的攻击。
我看着我们的士兵撤退，阻止任何试图追赶他们的敌人，但人数太多了。
<em>没关系</em>，我告诉自己。Alacryan 士兵不是问题所在。Vanesy 和 Auddyr 上尉的师将不得不进行管理。
我收起黎明之歌，朝空地边缘走去。跳上一棵树，我在脚下召唤出一股风垫，然后向南走，从一根树枝跳到另一根。
就在空地之外，由附近城镇的伐木工人均匀分布和维护的驯化树木变得更加狂野和茂密。下面散落着大树，在暴风雨中倒下。严冬已经剥落了大部分树皮，但未受破坏的地面上覆盖着一层薄薄的霜，看来阿拉库亚军队上山时并没有经过这里。
我周围唯一的声音是树叶的沙沙声和野生动物偶尔折断树枝的声音。
<em>西尔维。你在吗？你有多近？</em>
在我反复尝试与我的契约建立联系时，我只得到了沉默。她要么离得太远，这不应该是这样，要么故意无视我。
<em>'你不是一个可爱的男孩吗？会不会是你迷路了？”</em>
我被脑海中响起的陌生声音吓了一跳，差点从我栖息的树枝上掉下来。我左右摇头，试图找出声音的来源。
我想移动，但我的身体僵住了——不是因为寒冷，而是因为明显的恐惧。当我环视这片区域时，一种深深的恐惧感像涨潮一样缓慢而坚定地蔓延开来。
即使增强了视力和听力，我也找不到她。然而，我知道她就在那里，她高亢刺耳的声音仍在我耳边回荡。
<em>“你，也许，在找我吗？”</em>她尖锐的声音在我的脑海里尖叫，就像一把粗糙的刀片被拖到冰上。我咬牙切齿，努力保持冷静。我的头脑知道她是在故意恐吓我，但我的身体却忍不住成为她策略的牺牲品。
她的声音似乎来自我周围，同时也来自我的内心。我的四肢变得僵硬，因为我的心跳得很厉害，快要跳出胸腔了。
想都没想，我咬了咬下唇。疼痛和血腥味冲刷着我的舌头，将我从她的杀意中解放出来，我立即启动了境界之心。
曾经郁郁葱葱的绿色和棕色风景逐渐变成灰色阴影，只有我周围的炁散发出斑点的颜色。
看不到任何炁波动的来源，我开始怀疑自己听到的——不，我想怀疑自己听到的。突然，一道闪光从我的眼角掠过，就像一个绿色的影子。几乎不可能跟上影子的动作，但如果我的眼睛不聚焦，我就能瞥见她的动作。
绿影停了下来。从她所在的位置看，她好像在大约三十英尺外的一棵树的树干里。
<em>'锐利的眼睛，小男孩。敏锐的眼睛。”</em>她再次移动，从一棵树的内部移动到另一棵树，使用树枝就像它们是隧道一样，留下病态绿色炁的痕迹。当她发出咯咯的笑声在茂密的森林中回荡时，我的眼睛飞快地转动着，试图跟随她的动作。
“亲爱的，你的眼睛看起来像在旋转一样，”她戏弄道，她尖锐的声音就像在我脑海中一样响亮。
“我在吗？” 她问道，这次离得更远了。
“这里怎么样？” 她刺耳的声音在我的左边响起。
她发出了孩子气的咯咯笑声。“也许我在这里！”
她的声音似乎比之前更遥远了。她是想躲着我吗？
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我可以在那边……”她再次嘲讽，她的声音突然从我右边几码远的地方传来。
“或者我可以就在这里！” 突然，一只手臂从我栖息的树中伸出。
我还没来得及反应，她的手就抓住了我的脖子，灼热的疼痛传遍了我的喉咙和衣领。当尖锐的声音从树中传出时，我被举到空中，被我的脖子抱住。
当我试图挣脱她的控制时，我抓住了她骨瘦如柴的苍白手臂，上面布满了变色的痕迹。她穿着一件闪闪发光的黑色连衣裙，衬托出她高挑瘦弱的身材。我几乎可以透过薄薄的布料看到她的肋骨，如果其他女人穿上它会显得很优雅。
我努力将目光抬得足够高才能看到她的脸，但盯着我看的是一个陶瓷面具，上面有一张精心绘制的洋娃娃般的脸。乌黑的长发在脑后扎成两条马尾辫，两头都系了一个蝴蝶结。
“天哪，你真是个英俊的小男孩，”她从面具后面低声说，深邃的眼睛直直地看着我。
就像一道闪电，我因她的话而颤抖，使我更加努力地挣扎。当灼痛变得几乎无法忍受时，我的脖子感觉就像被不断烙印一样。挣扎着我最后的意识，我将炁注入我的手掌。
在 Realmhe阿特 仍然处于活动状态时，我可以亲眼看到蓝色咒术力的规格聚集在我的手上，在我形成咒语时变成闪闪发光的白色。我握紧了她的手腕，释放了咒语。
[绝对零度]
她立即??松开我的脖子，将她的手臂从我的手中拉开。一松手，我就从树上掉了下来，撞破了地上的一根空心木头。
“这只小狗咬了一口。”她在树上训斥道。
我连忙站起来，无视脖子上的灼痛，但那个女人已经在我面前，透过面具上的小眼孔低头看着我。她的右臂变色肿胀，我可以用咒语短暂地接触到她。
她摇摇头。“不管。我只是要对你的训练严格一点。”
我的身体不由自主地往后退了一步。她无意杀死我；她只是想让我当宠物。
“亲爱的，你叫什么名字？” 她低声说，一边把右臂埋进身后的树里，一边移开视线。
“我娘亲告诉我不要和陌生人说话，尤其是那些像你这样……陌生的人，”我回答说，小心翼翼地抚摸着脖子上的伤口，因为疼痛而畏缩了一下。平时，多亏了祖玄素的意志同化，我感觉自己的身体已经痊愈了，但她造成的伤害却不同。
“不用担心。我们很快就会熟悉的，”她回答说，将她的手臂从树上拉回来，她手臂上没有我的咒语标记的伤口。她用手臂拔出的那棵树现在有一个大洞，就像有人用酸在上面烙上了烙印一样。
她迈着大步，伤痕累累的双腿陷在地下，就像在涉水一样。“不幸的是，我们没有太多时间，因为我有任务要完成。难不成你甘心做这位美女的奴仆？”
我从我的次元戒指中抽出黎明之歌。“抱歉，我不得不拒绝。”
“他们总是这样。” 骨瘦如柴的女人叹了口气，摇了摇头。“没关系，一半的乐趣在于打破一个不听话的奴隶的意志。”
话音刚落，腐烂海藻色的先天之炁开始在我脚下聚集。随即，我往后一跳，正好躲开一簇从地下窜出的黑手。类人生物的手臂或炁在沉入被腐蚀的地面之前抓破了空气。
女人歪着头，但我无法透过她令人不安的面具看到她的表情。通过Realmhe阿特，这些咒术似乎和Tessia一样具有与木头相似的属性，但随着她施展的每一个咒术，它都会留下腐蚀的痕迹。
我的手指滑过我灼热的脖子，害??怕我会在自己的倒影中看到什么。更多的暗绿色炁聚集在神秘的敌人周围，但在她有机会完成她的咒语之前，我从她身边的地上射出一根石钉。眼睁睁的看着土长枪在接触到她的瞬间瞬间化为乌有。
“你只是在拖延不可避免的事情，亲爱的，”她用她那高亢刺耳的声音咕哝着，让我想把耳朵挖下来。
她举起双臂，在地上和我周围的树上召唤出更多的炁池，因为我独特的视野才可见。
当我很久以来第一次意识到我没有理由退缩时，我的第一个想法是我应该如何在这场战斗中节省炁。最有可能的是，她要么是随从，要么是镰刀，是我在阿修罗大陆花费数年时间训练对抗的主要敌人之一。
打破我为控制炁而建造的隐喻墙，我感到一股炁从我的核心涌出。曾经暗淡的符文沿着我的手臂和背部流下，现在闪耀着明亮的光芒，即使透过我穿在汗衫外的厚斗篷，也很明显。
蓝色、红色、绿色和黄色的炁粒子从我的身体中冲出，而我周围的炁则盘旋聚集，像飞蛾扑火一样吸引到我的身体上。
“看来我找到了一个特别的人，”女人交叉着举起的双臂，施展了她的咒语，热情洋溢地说。数十条藤蔓般的手臂附肢从地面冒出，从附近树木的树干和树枝中射出。
我的表情依旧平静，她的威势不再影响我，那双毁容的先天之炁之手伸出细长的手指伸向我。当我无视她的咒语向苗条的女巫冲去时，我脚下的地面形成了一个小坑。
我躲避并摇晃着，躲避着跟随我移动的藤蔓般的手，在我接近女巫时从未停下脚步。我离我只有几英寸远，但那个女人甚至没有退缩，对解除我之前咒语的光环充满信心。
“绝对零，”我低声说，将咒语完全凝聚在我的身体周围。
阴暗的绿色双手在接触前冻结了几英寸，变成了一座令人不安的雕像，只有哲学家才能赋予其意义。
我的第一反应是挥舞黎明之歌，但又怕自己的剑会像石枪一样下手，所以我迈出了最后一步，就在她脚前，用冰之灵气在她周围形成了一个爪状的护手。我的左手就像近战士在我之前的战斗开始时所做的那样。当我的咒术与她的气息碰撞时，一团蒸汽嘶嘶作响，挡住了我的视线。
只是吸了一口气，就意识到这蒸汽有毒。我的身体立即做出反应，随着我的内脏和皮肤开始燃烧，我咳嗽一声跪倒在地。四周的毒气，已经将我身上的不少衣服都融化了，露出了我手臂上的符文。是金色符文的褪色让我从茫然中清醒过来。
祖玄素传授给我的符文以及这一切如何开始的象征将我从黑暗的冰冷控制中拉了出来。
我迅速制造了一个小真空吸尘器来吸出灼热肺部的毒素。这有帮助，但由于没有空气可供呼吸，我肺部的氧气也被吸出，我只剩下几秒钟的时间就昏了过去。
浓雾虽然有毒，但从女巫的眼睛里遮住了我。她以为我现在已经晕倒了，或者更糟，所以我抓住了这个机会。在 Realmhe阿特 的帮助下找到她的炁签名，我等待合适的机会出击，同时与我的身体抗拒保持清醒。
几秒钟就像几小时，让我想起我在以太球体中用我的意识度过的时间，当她终于足够接近时。虽然幻影步的效果让她感觉不到我周围的先天之炁波动，但我只能祈祷她看不到我剑的微光。
用最后一点能量，我触发了静态虚空，停止了我周围的时间，同时我爆炸了我的脚并用黎明之歌击中了她。我的剑发出噼啪声，似乎撕裂了空间，充满了闪闪发光的白色闪电，当我在我的剑刃接触到她的脸之前释放了时间，这似乎几乎是神圣的。
我挥舞的力量使酸云扩散到我们俩身上，但即使没有看到，我也知道我不知何故错过了我的目标。当我的目光落在我手中的刀刃上，或者更确切地说，落在它剩下的部分上时，我不寒而栗。由阿修罗锻造的黎明之歌的尖端已经被腐蚀平整，蓝绿色的刀刃已经消失了一英寸。不过，看到刀刃上隐隐约约的血迹，我将视线移到了魔女身上。
我只能看到她尖尖的下巴，她的头向后仰，一条细细的血迹顺着她的脖子流下。整个森林似乎都因恐惧而安静下来，我听到的唯一声音是她的面具在泥泞的地板上破碎的声音。


第156章

第156章
第156话兰斯的战斗
“我的面具呢？”
女巫的手在她的脸上摸索着，仍然远离我的视线。
“我的面具。我需要我的面具，”当她意识到自己的脸现在是光秃秃的时，她不停地重复着。女巫扯掉了她那不羁的黑色鬃毛，抓起她的马尾辫，用她散乱的头发当成帘子遮住了她的脸。她跪在地上，一边继续喃喃自语，一边收集破碎面具的小碎片。
我喘着粗气，慢慢地挪开，害怕她会做什么。我在 Realmhe阿特 激活的情况下使用了 Static Void，作为回报，我的剑尖现在不见了。
乱糟糟的黑发披散在她的脸上，沙沙作响，她开始拼命拼凑碎片，试图让它们完整起来。突然，她抓住了她拼命收集的那堆东西，连同它一起抓地。
“我的面具！” 她尖叫着，紧紧抓住碎片，直到她的手流血。
看着炁粒子在她周围聚集形成一片暗绿色的光环，我来不及多想。
当我再次激活静止虚空时，微弱的紫色以太粒子开始振动。我无视身体的抗议，在腐蚀的气息再次将女巫完全笼罩之前，冲上前去一击。
随着时间的停止，我可以缩小差距而不用担心她会对我做出反应，但与我之前的尝试不同，我无法利用大气层中的先天之炁——只有我体内仅存的微薄储备核。
当我冲向女巫时，锯齿状的白色藤蔓在我的青色剑刃周围噼啪作响。咒语比之前的攻击弱了很多，心中升起了疑惑。
就在我的剑尖没入她左膝上方绿色灵气的缺口时，我释放了时间冻结魔咒术。熟悉的金属刺穿肉体的感觉伴随着电流在女巫体内蔓延的噼啪声。然而，从她的伤口流出的血却不是她手上流出的那种红色，而是一种浑浊的绿色。
当浑浊的绿色血液开始在 Dawn's Ballad 周围凝结时，伤口本应嘶嘶作响的部位。
当女巫从地上抬起视线时，她浓密的硬发分开，向我揭示了她一直拼命想要隐藏的东西。
我拉着黎明之歌，只想撤退。不仅仅是她粗糙的皮肤比我们周围的百年老树的树皮看起来更老，也不仅仅是她凹陷的脸颊之间的两条窄缝。甚至不是她薄而坚韧的嘴唇比她的头发更黑，也不是她参差不齐的牙齿染成黄色。
正是她那双残忍的畸形眼睛散发出的令人毛骨悚然的凝视让我充满了恐惧。与我来到这个世界后遇到的任何怪物或野兽不同，她那双漆黑而空洞的眼睛就像被挖出并塞进了她的头骨深处，让我怀疑这是否是那种从世界深处产生的恶魔。地狱。
“既然你看到了我这个样子，恐怕我不能把你当作宠物来养，”她喃喃地说，用一只沾满鲜血的手握住我的剑，几乎是耳语。
她说话时我不由自主地畏缩了一下。当我无力地试图将黎明之歌从她手中拉出来时，我的思绪在旋转，试图弄清楚在这种情况下该怎么做。
当我将视线从她那可怕的目光上移开时，我绝望地看着她的气息几乎笼罩了她的全身。
再也鼓不起力气触发虚空，低头看着自己的腿。我仍然能听到米尔女士的声音，警告我不要再使用爆裂步。抬头望去，那团暗绿色的云层缓缓扩散开来，只留下了一道道羽毛宽度的微弱缝隙。
我做出了决定。
放开我的宝剑，我猛地吐了一口气，好让自己做好准备迎接即将到来的痛苦。就像我旧世界的引擎活塞一样，炁在一毫秒的跨度内以精确的时间连续爆发到特定的肌肉中，让我的身体几乎立即从原来的位置闪现。
我强忍着下半身的骨头仿佛在火中慢慢燃烧的麻木般的疼痛，把手伸进了她气息微弱的缝隙。即使我的手与绝对零结合，她防御力的恶化效果也会在我接触到她的皮肤时渗透到我的手上。
女巫痛苦地咆哮着想要挣脱，但我紧紧地抓住她的右臂。
随着越来越多的肉层开始腐蚀，我赤手空拳的肉很快就变成了痛苦的红色。然而，我的咒术效果显示出它正在起作用的迹象。一直握着插在左大腿上的我的剑的右臂，变成了病态的黑色。与自然界发生的冻伤不同，她的手臂从我抓住她的地方开始冻僵，而不是从她的手指开始冻僵。由于皮肤和组织层已经冻结，她再也无法移动手臂。
在绝对零的效果扩散到她的身体之前，魔女用另一只手劈向了她冻僵的手臂，将肢体从肩膀上完全撕裂。
一阵剧烈的灼痛从我的手上蔓延开来，让我想起了我为了换取她的断臂而遭受的伤害，当我把它扔在地上时，它像玻璃一样破碎。
我不确定这是不是好事，但低头看，伤口看起来比感觉更糟。左手的皮肤就好像被酸液浸过一样，生疼的手上生出了黄色的脓液，微微一抽，就传来一阵剧痛。
在斗篷末端撕下一块布，我轻轻地把它包在我受伤的手上，在整个过程中我的下巴一直紧咬着。
“你怎么敢！” 女巫咆哮道。她空洞的绿眼睛里燃烧着疯狂的火焰，她扯掉了大块浓密的黑发，露出额头上方的一个小树桩。
「我是弗栗多！让一个女人受这种……耻辱的后果，我一定要彻底让你尝尝鲜！” 当她扯掉更多凌乱的头发时，她尖叫起来。“我会融化你的四肢，留着你当战利品！我割下你的舌头，用管子喂你，让你只能做死的梦！”
“哦？你至少得是一把镰刀才能考虑那样做，”我喘着粗气，希望她能上钩。
“镰刀？镰刀？她嚎叫着，左膝上还插着黎明之歌，一瘸一拐地走向附近的一棵树。“我会把那个居高临下的女人从 Alacrya 脸上抹去，取而代之！就因为她长得有点好看，咕噜咕噜的讨好她，就觉得她比我强？我会让她知道做她的家丁是多么的丢人！”
想起女巫先前如何将手浸入树中治愈了她的手，我无视腿部发出的抗议尖叫声，冲向她。
她挥动着她唯一的手臂，释放出一股几乎要融化我的肺的烟雾。
我再次发动爆裂步，避开了毒烟，瞬间缩小了差距。黑色闪电的卷须缠绕在我的右臂上。我没有试图突破她腐蚀的光环并冒着毁掉另一只手的风险，而是握住了仍插在她大腿上的剑柄。作为导体，电流的分支沿着我的剑卷入魔女的身体。
她的身体顿时僵硬，猛地抽搐了一下，一股雷电贯穿了她的身体。我可以看到她试图反击，但当她空洞的眼睛向后转时，我变得充满希望。
她的头抽搐着，但她有光泽的眼睛慢慢恢复了焦点，她仍然有力量。女巫粗糙的脸像干土一样裂开，烧焦的皮肤在她身上蔓延开来。
拜托，死吧，我在脑海中恳求，因为我不断减少的炁储备让我担心可能会遭到反噬。
突然，我从女巫身边被拽了回来。如同被铁棒戳中一般，肩头传来一阵灼痛，我重重地摔回了地上。我头也不回地在手上涂上一层冰冷的光环，然后把手越过肩膀撬开她召唤出的魔法手指。
当我召唤出一堵土墙时，女巫又一次拼命地试图到达几英尺外附近的一棵树。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
尽管周围有厚厚的围墙，她仍以蹒跚的步态继续前行，毫不动摇。环绕在她周围的绿色气息，虽然因为我刚才的攻击而减弱了一些，但还是轻易的将这面墙给溶解了。
只好再次依靠爆步来阻止她疗伤，这时脑海里响起了一个再熟悉不过的声音。
“亚瑟！” 西尔维哭了起来，她庞大的身躯在我头上投下了阴影。
完美的时机，我回答说，我的声音听起来甚至在我的脑海里都很紧张。在不屈服于反噬的严酷影响的情况下，我尽可能多地收集先天之炁，在女巫的脚下召唤出一阵狂风。
“抓住！” 当我让我的对手在空中盘旋升向我的债券时，我咆哮着。
希尔维立即俯冲而下，用长长的爪子抓住了女巫。以女巫的虚弱状态，她的气息对我的羁绊影响不大。她的装甲鳞片使她受到足够长的保护，足以让她翱翔天空。
两人在云层中迷路了，希尔维继续扛着弗栗多上去。
“她失去了知觉，”西尔维说，精神传输听起来遥远而低沉。
把她丢在这里，我传送道，她还在地上。
“我会做的不仅仅是掉落，”她咆哮道。
在为最后一个咒语冥想了一会儿之后，我挣扎着站起来，我颤抖的双腿几乎无法站立。
我抬起好手，将先天之炁凝聚成枪头。我手臂上的符文闪烁和暗淡但仍然存在，帮助我尽可能多地利用大气中的炁。当冰长矛膨胀到一棵树那么大时，我能感觉到温度在下降。
当我稳步凝结冰块时，我召唤出的粗糙长矛变成了一把强大的长矛，大到足以被泰坦挥舞。长枪不断变化，随着我用周围的先天之炁凝聚和塑造它而进一步精炼。
感觉我的腿发软了，我迅速抬起周围的地面来支撑我的腿，用土夹板把我固定在地上。
压缩和锐化，曾经有树那么大的咒术现在只比我长了几尺，冰之长矛依旧悬浮在半空中，闪烁着如十年一遇的极光星辰时的天空。
鲜血顺着我的下巴流下，金属的味道弥漫在我的嘴里，我的身体警告我我所处的悲惨状态。
片刻之后，我看到了女巫。曾经强大到几乎无法触及的弗栗多，正像流星碎片般坠落。西尔维一定是因为她向我坠落的速度而把她摔倒了；只用了几个呼吸的时间，她就足够近了，可以计算出她要降落的地方。
Vritra 残缺不全的身体直接坠入我的枪尖，瞬间，我的身体因力道猛地一震。
当长矛刺入女巫的身体时，我能感觉到我从地上变出的支架松开了。
我用腿上仅剩的力气，在被弗栗多的长枪猛烈冲击前成功地跳开。
石块和碎木的爆炸声轰击在我的后背上，雷鸣般的爆炸声响起，回荡在整个森林中，附近的每一棵树都被震得摇摇欲坠。
当我在地上翻滚时，我的意识时好时坏，我的身体在旧木头和树枝以及森林地面上的任何其他东西之间翻滚，直到一棵大树的树干最终阻止了我。
“等等，爹爹！” 西尔维叫道。
我以为……这是在你之下……叫我……爹爹，我大声说，我的意识在颤抖。
她保持沉默。我只能感觉到从她身上流淌出来的狂暴情绪——绝望、内疚、愤怒、悲伤。
由于我对时间的感知不可靠，我不知道西尔维花了多长时间才来到这里，但当我意识到她就在我身边时，她黑色的大鼻子正盘旋在我上方。
当她慢慢张开下巴时，她半透明的黄色眼睛里布满了泪水。我的契约轻轻地吐出一口气，但笼罩着我的不是空气，而是一层闪闪发光的紫色雾气。
当舒缓的雾气渗入我体内时，我全身疼痛的刺耳声音很快就减弱了。
“Vivum，”我有气无力地喃喃自语。
“别说话，”她边说边继续给我治病。
就像你的祖母一样。我勉强挤出一个微笑。这么可怕的巨龙，你的能力竟然相当……温顺。
听到我的评论时，一种微弱的愉悦感在我的纽带中激起，“如果你有精力玩这种蹩脚的幽默，我相信你会没事的。”
当然; 你觉得我是谁？
“一个没有自我保护意识的鲁莽愚蠢的孩子，”她闭上下巴咕哝道。“我警告过你敌人会向你袭来，但你仍然认为有必要独自与她战斗！”
发出一声紧张的咳嗽，我轻轻地抚摸着我的债券的鼻子。
对不起。至少结束了——结束了，对吧？
“你自己看看，”西尔维大声说，在听到这么多女巫的尖叫声后，她声音中柔和圆润的音色让人感到舒缓。
当我的债券移到一边时，我用肘部支撑在我撞到的树的底部。
不到五十英尺外是一个房屋大小的陨石坑，上面仍然有一层薄薄的灰尘。巨大凹陷的中央，冰矛半埋在地下，女巫毫无生气的尸体悬在半空中，长矛直接刺穿了她的胸膛。
女巫身上的蒸汽仍在嘶嘶作响，她那腐蚀性的皮肤试图侵蚀冰层，但无济于事。
她死了。


第157章

第157章
第157话巅峰之巅
贾纳斯·奥迪尔船长
“尤里克，”我低声说，示意他向左走，同时我蹲在一根倒下的木头后面。巨大的近战士默默地召集了他的五名咒术师小队，开始穿过茂密的树木。
“布莱尔。” 我朝右边小路的方向歪了歪头，示意我的另一个头和他的部队跟着我。布莱尔点了点头，同时拔出了两把带锯齿的匕首。身材魁梧的增能者快速穿过茂密的森林，步态悠长而自信。我跟在他身后，他的部队紧随其后几步，手指焦急地放在神器的把手上，准备发动攻击。
我开始感谢不断呼啸着穿过树木、摇动树枝、吹落树叶的寒风。当我们深入森林时，它掩盖了我们的脚步声。
空地很频繁，但我让我的部队远离他们，以防我们面临荣耀队长警告过我的巨大危险。我压抑着嘲笑她的荒谬的冲动——相信一个不知何故蜿蜒成长矛的少年的话。他大概是杜撰了对这个强敌的猜想，好自己逃走避战。
<em>如果我抓住他逃跑，我会立即逮捕他，</em> 我想。<em>也许我在击退 Alacryan 部队和俘获流氓长矛方面的关键作用会让我获得当之无愧的晋升。</em>
当 Glory 上尉突然开始命令她的部队撤退时，我勉强跟了上去。如此盲目地相信她的判断是我的错误。
在被荣耀队长告知她被那支长矛指示做什么后，我立即撤回了我的部队。她有勇气放弃这场战斗，冒着将整场战斗带回营地的厨师和医务人员的风险，但我不是她的下属。
战局在荣耀队长的部队开始撤退后变得混乱，只剩下我的部队在战斗。不过趁着阿拉克瑞亚人要追击光荣队长的部队，我的士兵很容易就制服了很多被占领的敌军。
更好的是，Glory 上尉已经收到了她在战斗中缺乏判断力的后果；她的一侧受了重伤，这让我负责两支部队。凭借我作为指挥官的专业知识，我迅速将两支脱节的盟军融合在一起，我们继续战斗，直到爆炸声从我们战斗的地方向南响起。
出乎意料的是，敌方领导人开始命令他们的领导人后退，给我们留下了一个非凡的胜利。我的欢呼声让我充满满足感，这让我想起了成为权力人物意味着什么。
重新担任两个师团的代将军后，我吩咐所有身强力壮的士兵抬着一个盟友的尸体返回营地。我还下令召回任何阿拉克瑞亚士兵，如果他们还活着的话，以便以后可以审问他们。
我本想直接去议会，向他们汇报这里发生的事情，但荣耀队长阻止了我。她怀疑长枪少年和他交战的敌人与爆炸有关，要我带人去看看到底是怎么回事。
如果不是有可能逮捕在战斗中逃跑的男孩，还有机会代替他当枪，我会拒绝的。
也许神灵最终会因为我为格莱德国王以及现在整个聚窟洲的服务而奖励我。我将成为这个大陆的权力巅峰之一。
当我们向南跋涉时，我们必须更加小心自己的脚步。太阳落山时，薄雾开始在粗壮的树干之间汇聚，甚至遮蔽了我们正下方的地面。比想象中的敌人的可能性更重要的是，我想让男孩措手不及，不小心折断一根树枝可能会让他逃跑并使任务复杂化。
我在议会城堡的消息来源告诉我，亚瑟没有接受授予每个长矛的神器以增强他们的力量，但粗心大意将是一个错误；不管他多么胆小，这个男孩毕竟还是一支长矛。
Brier，我的右手，停了下来，默默地示意我过来。走过他所在部队的士兵，我来到了曾经是一棵树的地方。
看着树干中央淤积的深色淤泥，我缓缓伸出手去，却被布赖尔拍开。我眯起眼睛瞥了部下一眼，但布赖尔只是摇了摇头，将绑在大腿上的备用刀浸入了水坑。
伴随着一声微弱的嘶鸣声，刀身在短短的几秒之间，已经完全消融。我将目光转移到最近倒下的树的其余部分，我指着它，确保这种酸是造成它的原因。
布赖尔点头回应，我们继续跋涉，直到他的一个手下——或者更确切地说，一个女人——指出了另外几棵树干中间有同样腐蚀的树。有些树还屹立不倒，酸液只留下一个小洞，而另一些则连根都被融化了。
我们上方的尖锐<em>啪嗒声</em>让我们所有人立即向声音旋转。女人迅速将箭搭在弓上，立即开火。
箭矢准确的命中了声音的来源……一根树枝。我猛地吸了一口气，仔细研究了倒下的树枝，才发现树枝上有一部分被同样的酸腐蚀了。我威胁地瞪了弓箭手一眼，她立刻抱歉地低下了头。<em>无能</em>。
示意大家继续，我留在队伍的后方以防万一。
当风继续吹打着我们周围的树木时，森林却出奇地安静。附近没有动物的逃跑声，我也没有听到一只鸟的乌鸦——几乎就像森林里的居民都在逃命一样。
突然，一声痛苦的尖叫声响起，穿过树林传入我们的耳中。当每个人都看向我寻求指引时，森林的宁静似乎只会放大声音。
从尖叫的深沉音色来看，这听起来像是乌尔里克，但如果他已经被抓住了，真的值得放弃我们的位置吗？无论他面对的是长矛还是假定的敌人，出其不意是我们唯一的优势之一。
布赖尔在尤里克加入我的部门担任主管之前很久就是他的好朋友，他皱着眉头盯着我看。他的眼神似乎在说让他走，但我示意他等一下。我将我们的五人小组分成两组，布赖尔在三人小组中。我们慢慢散开，弓箭手留在我身边，而布赖尔的小组则慢慢向尤里克的尖叫声走去。
当我们接近一大片空地时，树木的密度减少了，我们周围越来越多的酸迹象明显。下面的地面突然下沉，差点让我们从山坡上跌落到神秘的雾气中，随着我们靠近空地，雾气变得越来越浓。在弓箭手掩护我和 Brier 以及他的团队在我左侧前方几步的情况下，我松开我的神器 Stormcrow 的手柄，并灌注炁将其变成一把强大的戟。
阴森森的绿色雾气挡住了我们的视线，脚下的地面也不平，我压抑着想变成长枪回头的念头，抬起了手臂；伸出三个手指，我默默地倒数。
<em>三个。</em>
<em>两个。</em>
<em>一个。</em>
布赖尔发出一声怒吼，用他的锯齿匕首挥出，释放出一股锋利的狂风，驱散了潜在的危险迷雾。
<em>里面有什么......</em>
随着绿雾散去，我的战斗意志几乎消失了。风暴乌鸦几乎从我松开的手指中滑落，因为我们所有人都站在那里，下巴松弛，就在前方几码的地方。
我们不知不觉地在一个巨大的火山口边缘绊倒了。中央立着一把威风凛凛的大长枪，让我家传世的无价之宝看起来就像一根用过的牙签。上面刺穿的，似乎是一只瘦长的小恶魔般的恶魔。
地面在悬浮的怪物下方发出嘶嘶声，同样的浑浊酸液从它怪诞的身体上滴落。恶魔发出微弱的嘶嘶声，裂开的伤口不断喷出绿色的雾气，但毫无疑问，它已经死了。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
但也许唯一比下面的场景更引人注目的是黑曜石龙如此随意地睡在男孩旁边，男孩倒在火山口另一边的一棵树上——这个男孩可能就是亚瑟。如果不是因为我在亚瑟第一次被封为枪骑士时看到了龙，现在笼罩在我胸口的恐惧可能会把我的心榨干。
有那么一瞬间，我以为男孩和他的仆从都在战斗中死了，但龙的身体平稳地起伏却表明并非如此。我把目光从黑龙身上移开，看到了陨石坑另一边地面上的乌尔里克。他的部队——减去一个——挤在他周围，护理着他左臂和左腿原来所在的残肢。
<em>也许这个男孩战死了，</em>我满怀希望地想。我从这个距离尽可能地评估了情况。小子这边很难看清小子的状态，但从旁边那头凶兽粗犷的呼吸声来看，可以肯定的是，两人都受到了某种程度的伤害。
我松开了对 Stormcrow 的控制。“取回将军的尸体。”
布莱尔示意他的一名手下向前走，这时乌尔里克已经找到了我们所在的位置，他挥舞着他唯一的手臂。
“不！” Ulric 和他的部下尖叫起来，但 Brier 的部下已经跳进了弹坑，准备前往 阿特hur 所在的另一边。
突然，就在布赖尔的属下从瘦高恶魔身边冲过时，它的身体突然冒出一条漆黑的触手，钳在了他的脚踝上。
士兵痛苦地嚎叫着，但触手并没有拉扯他的身体，而是切断了他被先天之炁保护的脚，让他跌落到火山口的中心。士兵的手臂落入绿色污泥的水坑中，酸液几乎立即渗入他的盔甲和血肉，直到连骨头都没有留下。
这名士兵一直在痛苦地尖叫，当早些时候抓住他的触手将他的其余部分拖入水坑时，他抱着他的残肢。
我们惊恐地静静地站在那里，唯一的声音是酸液在士兵的身体里流动，弓箭手在我身后干呕。
“不要靠近那个怪物！” Ulric 哼了一声，他的声音因疼痛而吃力。“将军说了，保持距离它是不会攻击的。”
“到底是怎么回事？！” 我咆哮着，失去了冷静。“给我报告！”
“我们、我们不完全知道，船长！” 乌尔里克的一名士兵气急败坏。“我们感应到附近的炁波动，所以我们在 Head Ulric 和 Esvin 滑倒并掉下火山口时四处侦察。乌尔里克院长成功了，但埃斯文……”
“那个怪物还活着吗？” 我问，向后退了一步，以防另一条触手从它的身体里长出来。
“不，这不对。”
我把头转向嘶哑声音的来源，却发现男孩已经醒了。“你！” 我举起 Stormcrow，将它指向亚瑟。“你和这件事有关系吗？”
长矛冷酷的眼睛，他的虹膜几乎闪烁着蔚蓝的光芒，在他赤褐色的刘海之间聚焦在我身上。
“随着那个家臣的死？是的。” 他的目光依然严厉，声音依然平静。“随着你士兵的死亡？那是因为那个东西的自动防御魔法即使在她死后仍然有效。”
当男孩对我说话时，我能感觉到我的脸颊尴尬地燃烧起来，好像我是个傻瓜一样。“那、那你为什么不帮助他们——或者警告我们？”
“对不起; 你要我竖个警示牌吗？” 男孩嘲笑道。“坦率地说，我很难保持清醒，更不用说警告那些显然不想被发现的咒术师了。”
“亚瑟将军，你被怀疑在战斗中逃跑，但现在有新的消息曝光，我们会请你跟我们一起去，以便我们可以将你带到议会进一步审问，”我宣布，害怕尽管 Ulric 早些时候做出了保证，但即使迈出一步。
“我会主动去城堡的。我现在还有别的事要处理。”少年靠着树坐下说道。
“恐怕这是不可能的，将军，”我咬牙切齿地说。“关于敌方领导人的??信息至关重要，需要立即通知议会。”
当黑曜石龙的眼睛猛然睁开时，我集中精力朝男孩走去——避开触手的触及范围——这时我们每个人都呆住了。
它闪闪发光的黄玉色凝视直视着我，让我的身体反射性地萎缩。巨龙的眼中蕴含着凶猛与智慧，让我击败的每只炁兽都像是毛绒公仔。
“想丢脑袋就再走一步。”巨龙张开獠牙低吼道。
“我、它会说话！” 布莱尔惊叫一声，吓得后退了几步。
我更加用力地握住暴鸦的把手，压制着身体想要后退的本能，我回答道。「抱歉，强大的龙。我们无意伤害你的主人。我们只是希望把他安全地带到议会，并确保他的伤口得到治疗。”
龙从鼻子里吐出一团气雾，就好像对我的话嗤之以鼻。“我的承诺仍然有效，<em>船长</em>。再走一步——”
“够了，”亚瑟插话道，他靠在巨龙身上站了起来。他慢慢地向我走来，但没有停下的意思。
他在同龄人中相当高，只比我高几英寸，但我情不自禁地觉得他好像高高在上。不知不觉中，当亚瑟从我身边走过时，我的身体从他身边走过——他一言不发——然后朝我的一名士兵触手杀死的弹坑中心走去。
我在心里咒骂——不是骂亚瑟，而是骂我自己太无知了。直到现在，我才开始意识到我和这个男孩之间的差距。
当亚瑟小心翼翼地走下倾斜的地面时，我静静地站着。即使当男孩进入由某种神秘炁制成的腐蚀藤蔓的范围内时，触手也会在接触时冻结并破碎。
亚瑟漫不经心地将一只脚放在甚至能熔化盔甲和骨头的水坑上。当酸液凝固成固体时，男孩踩在上面，向怪物伸出手，拔出一把破旧的蓝绿色剑。“西尔维，我们走吧。”
黑曜石龙拍打着翅膀，在下方掀起一阵狂风。巨龙盘旋在亚瑟上方，垂下尾巴让主人抓住。
亚瑟骑在这头强大的野兽身上，收剑入鞘，用严厉的目光俯视着我。“让荣耀队长或者其他有能力的人把侍从的尸体带到议会。”
他的话有一种尖锐的刺痛感，我会为此惩罚任何其他人，但我忍住了。恐惧仍在我心中挥之不去，亚瑟发出指示时散发出的压倒性压力让我失去了所有仅存的信心。
他真的是长枪。
我收起武器，单膝跪地。“是，将军。”


第158章

第158章
第158章：隐蔽
尼科、塞西莉亚和我坐在劣质的庭院桌子旁，保持沉默，盯着我们手中印在织物状纸上的文字。
“我们——我们进去了，”我喃喃自语，眼睛没有从我的录取通知书上移开。“我不敢相信我们进去了。”
“你自己说吧。Cecilia 和我唯一担心的就是你，Grey，”Nico 咯咯地笑着，但即使他也无法掩饰自己的兴奋，因为他的嘴唇张开了一个大大的笑容。
“我也不敢相信，”塞西莉亚低声说，她的声音在颤抖。
“哇！你在哭吗，塞西莉亚？”
“不、不。我只是眼睛里有东西——仅此而已。”
我终于把目光从手中的录取通知书上移开，看到塞西莉亚正忙着用袖子擦着眼睛，一如既往的奶油色的脸蛋涨得通红。
“恭喜你们三位。”威尔贝克校长清亮的声音从后院门口响起。
“校长！” 尼科惊呼道，自豪地举起他的信，让她像奖杯一样看。
“我需要找一些备用的框架来把那些字母挂起来，”她微笑着走向我们，给了我们每个人一个拥抱。
看着她脸上温柔的笑容，我的心头涌起一股愧疚。从我记事起，她就是把我当儿子养大的女人，而我却自私地远走他乡。“校长……您确定我们可以去吗？我可以留在孤儿院帮忙！没什么大不了的。反正我也不像妮可和塞西莉亚那样擅长学习；另外，它很贵，而且你变老了——哎哟！” 我叫了一声，揉着发麻的额头。
“如果我必须亲自拖着你穿内衣，我就带你去学院，”她责备道，她的手指卷起，准备再次轻弹我。“这些年来培养像你这样的麻烦制造者已经得到了回报，你想要什么——留在这里？不在我的手表上。”
“尼科是个麻烦制造者。我只是被拖着走！” 我抗议，举起双手保护我的额头免受攻击。
“那么我想 Sever 先生也应该得到其中之一，”校长宣布，以训练有素的士兵的速度和准确性轻弹我最好朋友的额头。
“哎呀！灰色的！是什么赋予了！” 尼可痛得用力揉了揉额头，叫道。
我得意地笑了，这时我听到身边传来轻柔的咯咯笑声。看到塞西莉亚第一次笑起来，尼科和我都猛地拍了拍脑袋。
我们两个瞪大了眼睛，张大了下巴，连校长都惊讶了。
“她终于崩溃了吗？” 妮可靠在我耳边低声说道。
我用手肘刺伤了我朋友的身体，我的眼睛奇怪地盯着塞西莉亚的笑声。我的胸口绷紧了，我觉得我的脸越来越热，但直到塞西莉亚意识到我们都在盯着我看时，我才意识到我和她一样脸红了。
我迅速转身站起来避开她的目光，无缘无故地伸了伸懒腰，只是想把注意力从我的脸上移开。
威尔贝克校长一定是看穿了我，因为她对我露出狡黠的笑容，让她看起来年轻了十岁。
“我最好回屋里去，孩子们。学校几周后才开学，但请列出你需要的东西，这样当一名志愿者带你们去城里时，你就不会忘记任何东西。” 校长走回她来的那扇推拉门，在走进去之前再次转身。“再次祝贺你们三个。”
阿瑟莱温
“我们正在靠近边界，”西尔维的声音在我的脑海中响起，把我从睡梦中拉了出来。白云，在我不习惯的眼睛里仍然模糊，当我眨眼时，慢慢地又清晰了。我往下看，注意到我们刚刚通过了流经卡恩和梅布尔市并流入西海岸的 Sehz 运河。
你感觉怎么样？我问，伸展我酸痛的脖子和背部，同时我的腿悬在我债券脖子底部的一侧。
'我也应该问你同样的问题。我承认使用我的力量比我预想的要消耗我更多的精力，但你肯定用力过猛了，”西尔维斥责道，展开她的大翅膀以减缓我们的下降速度。
我叹了口气，被狂风吹走了。我知道。如果我真的想用镰刀硬碰硬的话，我似乎还有办法。
“我们都很年轻；时间是我们有幸拥有的奢侈品。我们只需要保持谨慎，不要做任何轻率的事情……比如试图单独对抗一个保留者。
我保证不会让这种事再次发生，此外，你在最后拯救了这一天，我安慰道，拍了拍她长满鳞片的脖子。
我的契约没有回答，而是以一波沮丧和无助的方式回应，我只能轻笑。
我们降落在通往源嘉谷王国的边界上方的未开发土地上。森林里曾经潮湿的土壤变得干硬，每一寸都裂开。矮人和人类用来交换货物的贸易路线靠近源嘉谷的东角，靠近格兰德山脉，所以在这么远的地方没有可见的通往海岸的道路。
“还是很冷，”当我的斗篷在风中翻滚时，我抱怨道。
“你应该像我一样长出鳞片，”西尔维开玩笑说，她放低了身体让我失望。
“我很高兴我仍然能够聚集足够的炁来避免冻结。” 我缓缓抬起腿，绕上了我仆人的脖子，但当我的腿刚接触地面时，一阵剧烈的疼痛传遍了我的整个下半身，让我跌坐在地上。
“你腿上的伤没有好转。” 西尔维的声音里充满了担忧和内疚，就好像她是造成这种痛苦的人一样。“如果你一直骑着我，也许最好。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“不，”我喘息着，将更多炁注入我的腿作为临时解决方案。“如果我的怀疑是正确的，我们将需要保持低调，而且我们已经冒了被暴露的风险骑这么远了。”
'很好。' 西尔维变回狐狸般的形态时，她庞大的身躯开始发光。她没有像往常一样骑在我身上，而是小跑在我身边。
“看来迈尔夫人的预测是对的，”我小心翼翼地说道。“即使用生命以太术治愈后，我的下半身感觉就像我刚出生时一样。”
‘祖母对生命道中以太的控制和知识比我大得多。也许如果她在这里......' 当她尖尖的耳朵垂下时，另一波内疚从我的债券中冲刷过来。
别生闷气了，我责备道，加快了我们冒险进入矮人领地的步伐。你祖母的警告相当含糊，但我想只要休息一下，在我被同化的身体的帮助下，我应该会没事的。
我试图掩饰我对自己的话有多不自信，但很明显我的情绪已经泄露到她身上了。由于先天之炁的爆发对我的每一块肌肉都造成了强烈的冲击，我应该庆幸自己还能走路，但我的身体却如此虚弱，这让我不禁感到沮丧。如果不是因为 Sylvie，两次使用 Burst Step 给我留下的骨头碎裂和肌肉撕裂几乎无法修复。如果我母亲看到我所处的状态，一想到她的表情我就畏缩了……她或任何发射器能够治愈我吗？
我咽下沮丧的念头，环顾四周。在我面前是一大片深浅不一的棕色和黄色。散落在周围的少数植物生命包括被风从森林吹来的折断的树枝和灌木，或者从地面裂缝之间发芽的杂草。我注意到大石头四处散布，以防我们需要躲藏或躲避强风，但到目前为止，没有任何活动迹象。
参差不齐的平原起伏形成沟壑。从我读过的书和以利亚告诉我的情况来看，遍布源嘉谷王国的许多沟壑和峡谷都有通往矮人实际居住的地下城市的隐藏入口。
我深吸一口气。“让我们开始吧。”
将手伸向我的炁核心深处，到达祖玄素的野兽所在的地方，我再次激活了Realmhe阿特。
熟悉的感觉再次涌上心头，我的身体立刻开始抗议。我迅速蹒跚到一边，吐出胃里所有未完全消化的食物残渣，当一切都消失后，我吐出了黑色的胆汁。
我的胸口起伏，整个世界都在我周围，但幸运的是，我仍然能够保持对这项任务至关重要的 Realmhe阿特。
“也许我们应该下次再来。以我的血统，我几乎可以肯定，一旦我的力量完全发展起来，我就会继承Realmhe阿特。那时我们可以回来，我们俩都可以搜索——”
我摇了摇头。它不是那样工作的。到时候，士兵和家臣造成的气息波动就会趋于平衡。现在必须进行搜索。
“平衡了吗？”
大气中的先天之炁会恢复到原来的状态，我解释道，将注意力转回附近的先天之炁粒子上，寻找任何异常迹象。
当我在Realmhe阿特中第一次体验到这种视角时，粒子看起来很混乱，就像微风吹拂的尘埃碎片，但事实并非如此。在我与迈尔女士相处的短暂时间里，她向我解释了炁和以太在自然状态下的表现。
大气炁的每个元素都以自己的模式运行。地属性的炁还停留在地面附近，隐约有如细沙滚下山丘般的波动。水属性和风属性炁的移动差不多，只是水粒子要稀少得多。火属性的炁四处散落，跳动着，仿佛在赋予星球生命一般。
然而，以太表现得好像每个粒子都有自己的意识。有的沿着土粒移动，有的则聚集在风属性和水属性的炁周围，如羊群般放牧。正如迈尔女士所说，以太是盛装液体的玻璃——这种力量似乎以一种特殊的方式与炁相互作用。
由于以某种方式潜入 Sapin 王国的 Alacryan 士兵人数众多，我本希望会有一些挥之不去的炁波动痕迹，但事实证明，在无尽的粒子天空中挑出微小差异的任务比听起来。
为了让这个任务更难（因为它已经太容易了），我不得不限制我对炁的使用，只用于增强我的身体。即使是吸收炁的行为也会产生干扰的波动；除了 Alacryan 的，我无法分辨我的炁使用情况。
西尔维和我迈着大步，沿着将安法和源嘉谷分开的边界绕过一块岩层。幸运的是，士兵们无法在森林中隐藏他们的踪迹。希尔维总算是找到了他们穿越的地方，但在这片风不断抹去一切活动痕迹的岩石沙漠中，我却被抛下了寻找炁波动痕迹的繁琐任务。
一个小时过去了，希尔维终于失去了耐心。
“我们不应该朝海岸走去寻找阿拉克瑞亚船只的踪迹吗？我不明白我们为什么要在这里浪费时间。如果有的话，你应该得到休息，而不是在这悲惨的沙漠中徘徊。
我以为你能读懂我的心思，我打趣道，把头从一阵强烈的沙风中移开。
'这不是它的工作原理。主要是情绪和非常基本的想法。现在我只感觉到一股强烈的怀疑感从你身上传来，但除此之外——”
我发现了什么，我突然停下来时几乎要大声说出来。一直以来我一直在看天空，但直到我发现地面上有一个黑点，我才注意到有什么奇怪的地方。即使上面覆盖着一层薄薄的干沙，还是有一滩小而无可否认的潮湿泥土。
我跪下，用手指揉了揉湿漉漉的泥土，只是为了确认一下。我再次抬头仰望天空，终于发现了缺失的东西。在泥土最多的附近，隐隐有些水属性炁的缺乏。
'这是怎么回事？' 西尔维附和道，盯着我手上的泥土。
看起来有人渴了，我回答道。
环顾四周，发现了更多没有水属性先天之炁气息的区域。沿着微弱的足迹，我们向东南方向前进，远离海岸，直到我们到达一个狭窄的峡谷边缘。
快点。我们下去吧。
我们慢慢地沿着陡峭的斜坡往下爬，呼啸的风声掩盖了所有的声音。一到峡谷底部，那淡淡的水属性炁缺失的痕迹就消失了，不过也无所谓了。
“该死的，”我低声咕哝着，凝视着悬崖。“我其实希望我是错的。”
“你的怀疑……别告诉我……”当她感觉到我们脚下空旷地面的隆隆声时，我的束缚中散发出一股恍然大悟的波澜。
是的。在此之后，我仍然只有百分之八十的把握，但我怀疑我们战斗的阿拉克瑞亚军队是在矮人的帮助下进入了聚窟洲。


第159章

第159章
第159章
如果矮人真的与 Alacryans 结盟，将会产生根本性的影响，但不管我的直觉如何，我都需要确保我的怀疑不仅仅是我多疑。
我又花了大约一个小时才找到通往矮人地下王国的隐藏入口之一，但即便如此，也只有在 Realmhe阿特 的帮助下才有可能。
<em>“你的呼吸很紧张，”</em>当我用手指小心地抚过微弱的折痕时，西尔维从我的斗篷里注意到，伪装成陡峭悬崖上的一条普通裂缝。
<em>没关系。我只是用了 Realmhe阿特 太久了，仅此而已，</em> 我低头看着自己的手臂回答道。没有了金色的符文刻印，视线也没有恢复正常，我才发现自己的身体变得多么苍白——不是女生们想要的那种乳白色，而是那种让人担心的病态苍白。
<em>“我觉得我不需要提醒你，但你知道有一个叫做适度的概念可以对身心产生奇迹吗？”</em>
我无视契约的唠叨，再次尝试推开隐蔽的入口。尽管增加了先天之炁来强化我的身体，土门还是纹丝不动。
绝对应该有某种方法可以打开它。我错过了什么。我继续用被土属性先天之炁包围的双手滑过隐藏门的长度。
<em>“也许你需要成为一个矮人才能被允许进入，”</em> Sylvie 沉思道。
<em>不。我很怀疑除了异端之外，还有只有矮人才有的特殊炁印记，如果是这样的话，他们百分之八十以上的人口都进不去自己的门。不，必须有一个不同的 - 我想我明白了！</em>
我立刻跪下，突然的动作让希尔薇从我的斗篷里滚了出来。
<em>你可能不需要是个矮人，但肯定是矮人建造了这个，所以我应该表现得好像我是个矮人一样。</em>我的手再次穿过石墙，推开覆盖着的灌木隐藏门的下半部分的大部分。
<em>“啊，这么高！”</em>她爬上我的肩膀时惊呼道，她兴奋的声音在我的脑海中回荡。
经过几分钟试图找到把手、按钮、杠杆——任何东西——来打开锁定装置，我终于找到了。在离地面大约四英尺的地方，靠近门脊的地方，我的左手陷入了悬崖。一开始感觉像是不小心碰到了某种汁液或胶水之类的东西，但当我提高手中的先天之炁输出时，墙壁的粘性发生了变化。当我玩弄这扇门的独特机制时，我意识到这并不关乎你将多少土属性炁放入手中，而是你将手更深地插入隐藏的锁时所调用的炁水平的精确模式.
如果炁输出水平可以从一到十来衡量，那么我需要找到这些数字之间的正确组合才能成功打开这个入口。
每次我猜错了输出电平并试图将我的手推入更深的锁孔时，我手周围的泥土变得更加粘稠，将我的手推出锁孔。
“该死的，”在第 20 次尝试开门失败后，我低声咒骂道。有点想要吹开门的冲动，我深吸一口气，再次释放界心。
顿时，一阵灼热的疼痛从我的核心涌出，蔓延到我的身体和四肢。我屈服并跪倒在地，开始剧烈咳嗽。这次我不仅吐了食物和胆汁，还吐了血。
一股不满和担忧从希尔维的心头涌了出来。
<em>我</em>发誓，<em>如果你再说节制的话......</em>
<em>'让我们结束这个任务吧。那你可以休息一下，”</em>她回答道。
我无力地点了点头，用双腿支撑身体，最后却平躺在地上。我用维持 Realmhe阿特 所花费的少量炁，取消了我凝聚在腿上以节省打开入口的炁。
当她低头看着我时，我能再次感受到我的情感。西尔维保持沉默，用她的头把我推回去，帮我坐下。
连呼吸都感觉像是在吞针，但庆幸的是我什至可以再次激活境界之心。没有浪费时间，我把注意力集中在钥匙孔所在的区域，在西尔维的帮助下，我的手几乎够不到它。我用最后一点积蓄的先天之炁，将土属性的先天之炁注入了手上。
随即，隐蔽的钥匙孔周围，凝聚着先天之炁粒子的波动。当我将正确数量的炁注入我的手中时，粒子会亮起并散开，让我的手能够深入洞中而不用担心我必须重新开始。
<em>我打赌你们这些龙从来没有想过用 Realmhe阿特 来做这样的事情，</em>当我的手没入墙壁时，我假笑着，现在没入我的前臂。
<em>'诸如开门之类的事情？不，那会在我们之下，”我的契约咕哝着说。
<em>情况需要适应，我毛茸茸的小龙，</em>我反驳道，拉动深埋在隐蔽门锁机制中的把手。伴随着令人满意的咔嗒声，土墙在滑开之前发出隆隆声。
我转身朝我的邦德开枪，他仍然让我支离破碎的身体站起来，骄傲地眨了眨眼。
<em>“一想到曾经称你为‘爹爹’，我就感到尴尬。”</em>即使是她毛茸茸的小狐狸形态，她翻白眼时也有明显的嘲讽意味。
<em>嘿，你是为我孵化的那个。</em> 取出 Realmhe阿特，我擦去嘴角流下下巴的血迹，再次将我微不足道的炁重新分配到我的腿上。
以个位数百分比的炁工作几乎不能让我奢侈地使用我受伤的腿，即使这样站立也是一项艰巨的任务。
我扶着墙，起身，不紧不慢地朝狭窄的走廊走去。这条通道大约有五英尺宽，即使我弯腰驼背，天花板也会刮到我的头顶，与其说是真正的走廊，不如说它更像是一条简陋的隧道。幸运的是，在墙壁两侧挖出的小房间洞里，有蜡烛投射出昏暗的灯光。除了加强我的腿之外不需要炁，我能够利用这段短暂的休息时间来使用炁旋转来补充我空虚的核心。
我能感觉到蜡烛的热量，但在穿过刺骨的沙风后，我全心全意地欢迎它。我坚持在走廊的左侧，部分是为了隐藏一些，也是因为我在沿着小斜坡走下去时迫切需要靠在参差不齐的墙上寻求支撑。与此同时，西尔维小心翼翼地小跑着向前走了几步，检查和试探着有没有什么可疑的地方，有没有可能是暗藏的陷阱。
<em>'这真的是个好主意吗？如果我们碰巧遇到敌人，你就没有战斗状态。在这种形式下，我能做的事很有限，即使我们看到矮人与 Alacryans 结盟，我们又能做什么？”</em> 当我们慢慢走下走廊时，我的纽带受到了冲击。
<em>这不是个好主意，但我们需要这样做，</em>我认真地回答。<em>你是对的；我无法战斗，而且也没有多少地方可以躲藏以防万一我们真的撞上了某人，但我们不能浪费时间恢复。如果我是对的，即使我不能收集证据，我知道至少 Virion 和 Aldir 会听我的。</em>
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
<em>'很好，但我们的安排仍然有效。我们遇到麻烦的那一刻，我正在打破这些墙，我们要离开这里。”</em>
<em>当然，</em>我照做了，我们继续沿着光线昏暗的走廊前进，直到远处出现发光的东西——那不是蜡烛。彼此交换了一个眼神，我和我的羁绊朝着光亮走去。
我们离静止的光越近，隧道就稍微弯曲，我的耳朵就能听到远处的声音回声。当我们两个继续沿着隧道前进时，声音越来越大，但同时发生的事情太多了，我无法分辨出特定的声音。有谈话和回声，多次尖锐的脚步声，还有金属的叮当声。终于，又经过大约几分钟的平稳摇晃，隧道的出口就在前方。
我背靠着墙，侧身走向出口，小心不要不小心踢到任何鹅卵石或发出其他声音，可能会惊动拐角处的守卫。感觉不到隧道外有任何活动迹象，西尔维和我迅速拖着脚走到出口的边缘，那里有一道阴影遮住了我们，让任何毫无戒心的人都能看到。
我们茫然地注视着我们偶然发现的东西的重要性。走廊通向一个巨大的洞穴，天花板是圆顶的，完美无缺，有那么一瞬间，我怀疑我们是否还在地下。墙壁上排列着巨大的火把，而不是蜡烛，以显示洞穴的实际大小和里面的人。
当我向下凝视时，我在脑海中释放出一连串的诅咒。在洞穴地板的中央——大约两层楼下——是一个巨大的传送门，周围是矮人，从闪闪发光的门中不断涌出的是 Alacryan 军队。
在我能够更仔细地了解发生了什么之前，脚步声接近我们穿过的隧道，这让我回过神来。巨大的洞穴就像一个蜂巢，数十条其他隧道均匀地分布在墙壁上。几十个石头雕刻的楼梯排列在墙壁上，每一个都通向不同的隧道，接近我和西尔维穿过的隧道的是一排阿拉克瑞安士兵。
<em>“我要带我们离开这里，”</em>我的契约说，她的身体已经开始发光。
<em>还没有！</em> 将注意力集中在几码外的隧道入口之一上，我设法将几块石头移开。我立刻听到排旋转时的一阵动静，武器和盔甲发出叮当声。
趁此机会，我迅速捡起羁绊，将她紧紧抱在胸前。尽可能地把自己压在入口和墙壁的角落，我聚集了更多在来这里的路上收集的炁，并从墙上用意志将岩石幕围在我们周围。
“只是一块松动的石头。我们走吧，”排长的士兵咕哝道。
<em>屏住呼吸，</em>我在激活 Mirage Walk 时命令 Sylvie。凝聚周围的魔炁来隐藏我们的存在是我回到聚窟洲后从未需要使用的东西，但在这种情况下，敌方咒术师会在离我们只有几英寸远的地方行进，我不想冒任何风险。
在土棺材里，我被完全的黑暗所包围。我能听到士兵们从我们身边经过时同步行进的声音，他们刻意的脚步声在隧道墙壁上回荡。他们离得太近了，我能听到士兵们低声的窃窃私语。
“你觉得我们什么时候回家？” 一个声音喃喃地说。
“为什么？想念你的家人了吗？沙哑的声音嘲讽道。“只要专注于通过这场战争取得一些成就。如果你最终能负担得起将他们搬出你称之为家的小屋，你会感激不尽的。”
“伟大的 Virtra，你们都安静，”一个粗哑的声音嘶嘶地说。“如果你们两个坚持下去，我们整个团队都会值夜班。”
我忍不住沉浸在他们的谈话中。他们的说话方式与我们的非常相似，但某些术语，如“血统”和“大弗栗多”，我只能从他们的上下文中猜测。这让我开始思考。两个几乎没有联系的不同大陆的语言怎么会如此相似呢？
<em>“祖父告诉我，这是阿修罗的干预，”</em>我的纽带插话道，她的声音甚至在我的脑海中都变得紧张起来。'阿修罗经常派代表在需要时秘密帮助推进 Alacrya 和 Dicathen。他解释了他们将如何化身为一个较小的存在，尽管非常聪明，并帮助他们在几个世纪中进步。
有点像你们阿修罗当年是怎么赐予我们神器的？我问。
<em>'是的。除此之外，显然，我们在那之前很久就一直在做。这些神器被认为是阿修罗选择做的一个相当剧烈的变化，以防止低等生物灭绝。”</em>
<em>我明白了</em>，我想。想到也许我旧世界的天才实际上是从天上派来帮助我们生存和进步的神灵，这是一个可怕的想法。
随着时间的流逝，士兵们的谈话丝毫没有缓解我们处境的不适。变出的棺材连缝隙都没有，无法提供可呼吸的空气，它变得几乎令人难以忍受的闷热和闷热。当一声巨响震动了我们所在的封闭裂缝时，我试图只专注于保持 Mirage Walk 以躲避任何有敏锐感觉的人。
“你在干什么？” 另一个士兵不耐烦地低声说道。
当同一个士兵再次撞上我召唤的墙壁时，土缝再次震动。
<em>'我准备好战斗了。留在我身后，”我的契约告诉我，她的声音在我的脑海中变成了激烈的咆哮。
<em>保持不动，</em>我厉声说道，努力不让我的心跳出胸腔。
“入口的这一端和另一端不同，”士兵犹豫地回答他的战友。“当我击中它时，它听起来有点空洞。”
有一个短暂的停顿，我几乎害怕他们会进一步调查，但令我惊讶的是，他的同志只是嗤笑一声。
「仁慈的弗栗多。我知道你是绿色的，但不要因为你看到一些奇怪的东西而阻止其他人。我们在不同的大陆。”
当脚步声恢复时，我几乎松了一口气，脚步声在我们刚刚下来的隧道中慢慢减弱。
确定士兵们都已经过去，没有其他人过来后，我打开了一个小洞来观察周围的情况。又过了几分钟，我才撤销了我的咒语。
<em>'我们得到了我们来这里的目的。现在让我们回去告诉 Virion，这样你就可以真正休息一下来治愈你的伤口，”</em> Sylvie 恳求道。
是的，我们走吧，我同意了。即使有希尔维独特的乙醚治愈术，我的双腿也处于崩溃的边缘，唯一得到短暂休息的是我在来这里的时候躺在她的背上昏倒了。
我已经在考虑将这个重要消息告诉 Virion 和 Aldir 的最佳方式，以及我需要采取的预防措施，以防万一情况恶化，我需要与两个矮人长矛作战，我只是回头看了一眼圆顶天花板的洞穴当在场的阿拉克瑞亚士兵突然全部跪下，面向传送门。
在与两个家臣对峙，甚至打倒一个之后，我想我已经做好了面对镰刀的准备了。即使在怀疑矮人背叛了聚窟洲的情况下，我也有信心能够赢得这场战争。但是当一个身穿黑曜石的身影走出那扇门时，我不禁感到震惊。在这里，我几乎没有用自己的两只脚站立，我感觉自己就像风中的一闪一闪。我感到绝望。


第160章

第160章
第160章：治疗程序
神秘身影踏出大门，一股令人窒息的威压笼罩整个洞窟。就连原本迫不及待想要离开的希尔维，也被冻僵了，眼巴巴地低头看着下方的景象。
当它的其余部分出现在传送门内时，我的目光立刻落在了它的角上。
到目前为止，我在所有其他 Vritras 上看到的角看起来都很危险——好像它们是野兽的一部分——但看着从人物太阳穴上方突出并转向其头顶的两个尖刺，它们散发出一种感觉威望和王权，就像头饰轻轻放在头上。与我迄今为止看到的阴暗的黑色角不同，这只 Vritra 的黑曜石角几乎像宝石一样闪闪发光，与它的珍珠色鬃毛形成鲜明对比，从一组狭窄的肩膀向后延伸。
由于弗栗多冷漠地环视四周，我得以快速瞥见它的脸，然后退回到隧道入口后方，因为我担心即使启用幻影步，弗栗多也能感知到我。
这时候我才明白，这股压迫感来自于一个看上去不比泰西亚大多少的女孩。她拥有优雅的五官，黑眼睛和毛皮镶边的黑曜石长袍下的瘦削身材，但即使在一群矮人中，她也显得娇小。
几秒后，我鼓起勇气再次低头看去。
“L-妮泽拉大人？” 一名胸脯圆润的阿拉克瑞亚士兵在跪着的矮人人群面前跪着，一脸困惑地打招呼。
“西尔里特在哪里？” 女弗栗多面对围在城门周围的众多阿拉克瑞安士兵中的一个和跪着的矮人们，沉着脸问道。
涅泽拉大人认可的女兵立刻站了起来。“Cylrit 指挥官目前驻扎在 Sapin 北部海岸附近，在他开始进攻之前等待你，Nezera 女士。”
“很好。我们出发吧。” 她温柔的声音像一阵冷风一样蔓延开来，尽管我们之间相隔很远，但我的背还是不寒而栗。
“是，奈泽拉大人！” 女兵敬了个礼，召集人马跟在娇滴滴的弗栗多身后。
然而就在她走过那个最先惊讶地喊出她名字的士兵身边时，他开口了。“请原谅我的无礼，妮薇拉女士，但是新镰刀呢？我奉命带他去见宇土司令。”
附近的每个人都焦急地把目光在妮泽拉女士和大个子士兵之间移来移去，周围一片寂静。她用冰冷的、毫无感情的目光低头看着士兵，直到她终于开口了。“他还没准备好。Melzri 和 Vessa 仍在为他治疗。”
“我明白了，”士兵回答，他的肩膀明显放松了。“我很抱歉浪费你的时间。”
看她的话，很明显她自己也是一把镰刀，但我心里却有些不愿意相信——这种堪比修罗的存在，是我最终不得不面对的对手。更好的是，我们不得不担心的镰刀数量增加了。
<em>“另一把镰刀？”</em>西尔维附和道，她的声音里充满了担忧。
<em>来吧，我们离开这里，</em>我派人去找我的保释金。现在大镰刀已经参战了，要把这些情报传回城堡也得抓紧时间了。
当她也回头看时，我最后瞥了一眼名为 Nezera 的镰刀。
一瞬间，她的目光掠过我们藏身的隧道，我们的目光相遇了。
她的目光最终从我身边掠过，但在那一闪而过的瞬间，她冰冷的眸子却用猎食者的目光锁定了我。
毫无疑问。她知道我在这里。
我的身体僵硬了，仿佛全身的每一分血液都凝固了。我的手变得湿漉漉的，而我的心跳加速到我担心整个洞穴都会听到我的声音。然而，她转身继续走上楼梯，和之前一样草率——泰然自若，满不在乎。
<em>“怎么了？”</em> 我的朋友问道。
我站着不动，不敢动。直到她离开后，我才松了口气。<em>我想她看到我了。</em>
感觉到我的紧张，她知道我不是在开玩笑，这让她更加不安。<em>‘现在我们可以走了吗？或者你想等到 </em>Alacryan<em> 军队的其余部分知道我们在这里......'</em>
我忍不住苦笑了一下。正是在这些难得的时刻，我的关系显示出她的不成熟。<em>是的。我们走吧。</em>
走出隧道，迎接我们的是永远宜人的沙漠风。西尔维和我已经同意在我们到达安法和源嘉谷交界处的森林之前暂缓飞行。然而，经过一英里的小心跋涉，我的身体已经屈服于一阵颤抖。不断使用 Mirage Walk 以防附近的 Alacryan 士兵感觉到我的炁波动耗尽了我微薄的炁储备。我用剩下的炁来加强我的腿，只剩下我的斗篷来保护我免受夹沙的锐风。
<em>我已经有一段时间没这么感冒了。</em>我咬紧牙关不让牙齿打战。我背靠着一块巨石暂时避风，将斗篷紧紧裹在身上。
<em>'再多一点。我们快到了。我应该再次使用乙醚吗？”我的契约在她注视着我可怜的状态时问道。
<em>不。在这种状态下我几乎无法保持 Mana Rotation 处于活动状态。使用以太可能会引爆士兵，或者更糟的是，会引爆镰刀。</em>
<em>“好吧。”</em> 压在我的腿上尽她所能让我暖和一点，我们静静地呆了一会儿，直到风停了一点。
在艰难地走回森林后，从一块巨石到另一块巨石曲折行走，以防任何 Alacryan 士兵躲在新月微弱的光线下，我几乎在远处树木的阴影中哭了起来。
刚进入森林几分钟，风就明显减弱了——尽管温度相同——我的身体开始慢慢融化。
<em>“我们在这里休息一会儿吧，”</em>西尔维说着，用她的鼻子指着附近一根空心的圆木。
我们应该……回城堡去，我回答道，每说一个字眼皮都变得沉重。
我的纽带把我推向原木。<em>'无论如何，我们需要在我们和前面的士兵之间留出一些距离。只是一个小时的午睡。以这种速度，你会在飞行时没有炁来保护你。”</em>
她的话有一种令人欣慰的力量，似乎耗尽了我身上仅剩的一点能量。突然一阵疲惫袭来，我跌跌撞撞地走进了空心圆木。我的意识慢慢消失在黑暗中，我看到的最后一件事是西尔维把一口树叶放在我身上取暖。
尽管我身体虚弱，但我无法进入深度睡眠。由于几乎没有力量保护自己而处于危险之中，以及最近发生的事态发展，我的大脑加班加点工作以保持至少半清醒状态。
在我的眼睛和身体休息了大约一个小时后，我和西尔维从我们舒适的树叶毯子中爬出来离开了。骑着希尔维，不需要使用先天之炁来强化腿部力量，就能在盛行风中保护自己。
回城的路上除了呼啸的狂风，一片寂静。我们之间几乎没有对话，因为我们都沉浸在自己的思绪中。
既然我们知道矮人正在帮助 Alacryan 军队，战争就变得更加复杂了。它不像我们现在对他们那样黑白分明。仍然有可能只是矮人中的一个特定派系在帮助我们的敌人，但如果以利亚的寄养监护人和现在的矮人领袖拉赫迪亚斯与此有关，那么这意味着我们可能落后两个长矛。
假设最坏的情况，由此产生的唯一积极因素是 Rahdeas 仍然表现得好像他站在我们这边一样。这意味着他要么可以从双重间谍中获得更多好处，要么他没有足够的信心公开蔑视议会的其他成员。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
<em>“我们到了，”</em> Sylvie 宣布。
抬头望去，浮空城漂浮在层层云层之中。围绕着巨大结构的四周点缀着士兵，他们骑着飞行的炁兽。阳光直射头顶，光影不减，在城堡下方的云海和飞行的卫兵上投下阴影，那是一种相当令人惊叹的景象，肯定会让没有去过的人惊掉下巴，但对我来说，我期待在我遇到的第一个舒适表面上冬眠。
大多数进入方式都是通过传送门，所以当我们接近时，守卫立即聚集在我们和城堡之间。武器在准备就绪时发出明亮的光，因为士兵们骑在上面的债券也为战斗做好了准备。然而，一旦我们离得足够近，士兵们就能认出我们是谁，他们就会排成两列，为西尔维和我开辟一条空中通道，让他们跟随进入入口。
“亚瑟将军！” 众侍卫骑着飞兽齐齐行礼。当我们慢慢地穿过小路时，就在前面，甚至高过西尔维的双扇门也慢慢地吱吱作响地打开了。
很明显奥迪尔上尉已经到了，因为有一队医护人员和发射器正在等我。巨大的双开门一打开，着陆室就热闹起来。被指派留在那里直到我到达的医务人员和发射器——其中一些人正在随意玩一副纸牌——都放下手头的事情，立即准备对我进行治疗。
该地区已经变成了一片喧嚣，从宽敞房间的每个角落传来难以辨认的噪音轰击着我的耳朵。西尔维 (Sylvie) 一着陆，医务人员就开始工作，他们带来了一个类似于轮床的装置。
“我没事，”我用嘶哑的声音说，声音几乎发不出来。“让我先和维里翁谈谈。”
“把他绑起来，别让他走路，”西尔维低声说，把房间里的每个人都吓了一跳——包括我。我的契约一直避免与除我以外的任何人交谈，即便如此，她更喜欢通过心灵感应交流。
被我的仆人突然发出的命令吓了一跳，我遵从了西尔维斯的意愿，让自己被轮床抬着，医务人员和发射器都开始对我进行检查。当我从着陆室被转移到适当的医疗设施时，我的契约变成了她狐狸般的形态并在我身边小跑。
在我们前往医疗室的短暂旅程中，医务人员很快就确定了我受伤的位置；更好的是，我听到一位医务人员叹息说，列出我身体未受损的部位可能更容易。
这总是让人安心。
来自一个科技发达的时代和地方，我一直看不起这个世界的医学领域，但结果是我错误地低估了它。这个世界无法通过技术实现的东西，他们用魔法来弥补。当我被推进一个有着拱形天花板的方形大房间时，一队队的异能咒术师都在等着我，他们的力量都专攻医疗领域。
随着时间的流逝，我能感觉到身体的伤害和剥夺正在追上我。随着一直让我保持活力的肾上腺素逐渐减少，感觉我的四肢变成了铅块。当医务人员和发射器开始仔细探测我的身体时，我努力保持清醒。
又一轮的初步考核结束后，一位名叫门杜尔的老咒术师走进了房间。粗壮的方下巴咒术师介绍自己是一个异能者，可以使用炁调整和微调自己的视野，从而能够单独感知任何生物身体的不同层次。无论是骨骼、肌肉，甚至是神经系统，他都能看得一清二楚。
Mendul 继续用墨水笔扫描我的身体，直接在我身体上画出几十个区域，同时做笔记，因为我把所有的努力都集中在保持清醒上。
“指挥官 Virion 在哪里？” 在 Mendul 像某种地图一样标记完我的身体后，我问道。
“抱歉，亚瑟将军。维里昂指挥官目前不在城堡内。”一名穿着淡绿色长袍的瘦削中年男子说道。
从他在房间里协调其他医务人员、发射器和其他异常行为的方式来看，我只能猜测他是这里医疗队的负责人。平时，我对负责治疗我的男人会客气一些，但说话的时候还是忍不住透出一丝不耐烦。“他走了？在哪里？他什么时候回来？”
“他、他没说，”他抱歉地回答。“我只能看到他带着奥迪尔舰长、荣耀舰长和阿亚将军离开。”
我在来到这个房间后被转移到的高架床上进一步沉下去，小心不要让我的眼睛闭上太久，以免我会睡着。如果 Virion 与 Auddyr 和 Vanesy 一起离开并不得不与他对决，他们很可能会回到我在 Sapin 南部边界附近的森林中击败随从的地方。
尽管我的情况如此，但我还是忍不住担心。<em>他们可能会遇到向北行进的 </em>Alacryan<em> 排。更糟的是，那把镰刀可能会试图找到我杀死的家臣</em>。
<em>“我不太担心镰刀，因为她似乎朝不同的方向离开，但你对排的看法是对的，”</em> 我的盟友回答道。
<em>也许你应该去警告他们？</em>
<em>'然后把你一个人留在这里？在发现矮人与 Vritra 结盟之后？你的大脑离开你了吗？”</em>
我快速扫视了一下房间，精灵族和矮人族以及人类医务人员都在准备工具和不同的药品，等待进一步的指示。
<em>该死的，</em>我咒骂着，我知道她是对的。美好的。我想我们只能为他们的安全祈祷。
<em>'毕竟，Virion 有一把长矛。不要试图独自处理所有事情。没有你他们会没事的，”</em>她安慰<em>。“我会就在这里，确保这些医务人员没有做任何可疑的事情。只是休息并专注于治疗。”</em>
“奥尔迪尔呢？” 我满怀希望地问。
“再一次，我很抱歉。” 主任医师低下了头。“只有 Virion 指挥官知道 Aldir 勋爵的下落。我，我自己，只见过他一次——非常短暂。”
只剩下最后一丝力气，我只能发出一声沮丧的叹息。“没关系。那么这里的计划是什么？你能对我的伤做出诊断吗？”
首席军医转向门杜尔，他向我走来，低头看了看他的笔记，然后才开口说话。“亚瑟将军，你的伤势相当独特，复杂程度不一。说白了，就是靠同化体和炁核心的层次，才能够保持意识。即便如此，我还是忍不住要说，看到你这么活泼，我很惊讶——当然，考虑到所有因素。”
我设法将目光转移到坐在我床边地上的西尔维身上。<em>为此我要感谢你。</em>
<em>“不客气，”</em>她简短地回答。<em>“不过，我担心我以后不得不再次这样做。”</em>
在回头看 Mendul 之前，我对我的邦德微微一笑。“那么我应该期待什么样的程序？”
异类摸着短胡子，不自在地动了动。“你下半身的伤已经好了，但还没有完全好。为了让你能够在不使用炁的情况下行走，我们将不得不非常准确地以非常小的增量打断你的骨头并撕裂你的组织，并引导它们适当地愈合。”
睁开疲惫的双眼，我的目光锁定了一直在默默等待进一步指示的主治医师。不知道是因为太渴望恢复健康，还是因为在前世做王的时候经历了无数次的战后手术，我的心总算平静了下来。
在闭上眼睛之前，我最后一次意味深长地看了一眼我的债券。在这个房间里的任何人都可能伤害我的地方，我很感谢 Sylvie 在这里。
“前进。”
“是，亚瑟将军！” 消瘦的医生使劲地点了点头。“放心; 从奥迪尔队长那里得知你的情况后，维里昂指挥官便不遗余力地召集了三个种族最精锐的咒术师，确保你能够全力恢复。”
“我会照顾好大家的。” 听到我低声说出的话，房间里的咒术师和医疗兵立刻鞠躬。
“Seldia，你起来了，”Mendul 咆哮道。
一位年轻的女精灵走近我，对我露出温柔的微笑。她伸出手，用食指按着我的额头。“打扰了。”
当她闭上眼睛时，一股舒缓的波浪从她的指尖散发到我的头上，顺着我的身体流下。我的眼睛闭上了，一片柔和的黑暗笼罩着我。


第161章

第161章
第161章：你哭什么？
“下一步去哪里，妮可？” 我问，兴高采烈地甩着身边装满学习用品的塑料袋。
“我们还是得去取制服吧？” 塞西莉亚一边回答，一边像抱着婴儿一样把教科书抱在怀里。
“距离我们测量自己还不到两个小时。我们将把它作为我们的最后一站，”Nico 回答道。他低头看着他的小记事本。“我们需要买背包和计算器。”
我们三个人在城市的人行道上随意漫步。街道又旧又弯，铺路石因路过行人的重量而摇摇晃晃、移位。沉闷的建筑物耸立在我们上方，与阴暗的灰色天空融为一体。最近的一场阵雨用新鲜的泥土气味覆盖了该地区通常肮脏的恶臭，而水坑则聚集在被忽视的街道的凹陷和坑洼处。
阿卡斯特德绝不是一个令人愉快或吸引人的城市。然而，此时此刻，我周围的一切至少还可以忍受。从潜伏在后巷垃圾桶后面的无家可归者，到皱着眉头威胁要逮捕任何不小心撞到他们的路人的士兵，我非常讨厌这个地方的常见景象不知何故似乎很迷人。
妮可叹了口气，把我从茫然中拉了回来。“我们的制服可能和其他人的一样，但如果我们背着破旧的背包进去，很明显我们是孤儿。我不想让我们被其他学生排斥。”
“好吧，”我心软了，跟着尼科过马路。
当我们购买完所有必要的用品以开始我们作为学生的新生活时，太阳已经落山了。当我们走向阿卡斯特德的郊区时，巡逻的士兵和路灯的数量都变得更加稀少，让我们保持警惕。尼科和我对这个地区了如指掌，足以逃脱任何潜在的小偷或绑架者，但塞西莉亚和我们在一起让走回孤儿院的路变得更加紧张。
“你对上学感到兴奋吗，塞西莉亚？” 妮可小声问道，希望能打破尴尬的沉默。
她的眉头皱了皱，但最终还是点了点头，脸上的笑容最近越来越频繁了。“我很紧张也很害怕，但是是的。”
正要插话，一阵微弱的沙沙声引起了我的注意。假装我正在翻开装学校用品的塑料袋，我朝身后瞥了一眼，发现一个影子在一条小巷后面掠过。
「——对吧，格雷？」妮可推了推我的手臂。
“嗯？” 我把头往前一甩。
“天啊，别跟我们开玩笑了，”尼科告诫道。“我知道我们已经去过这个地区数百次了，但像那样做白日梦仍然很危险。”
我挠了挠后脑勺，发出苦笑。“我的错。”
“我只是对塞西莉亚说，如果她发生任何事情，我们会在那里，”尼科叹了口气。
走在妮可对面的塞西莉亚，听到微弱的声音后，咯咯地笑了起来。
我的脊椎不寒而栗。我能感觉到我的心在胸腔里砰砰直跳，想要挣脱。突然间，我太清楚自己的呼吸了。当主角受到惊吓时，我在电影中多次听到这种浅而急促的呼吸声。
我被吓到了。我不知道是什么，但我的身体告诉我要跑——离开这里。
从我眼角的余光中，有什么东西在闪烁的路灯下快速闪烁，我周围的世界似乎又一次变慢了。
我侧身冲过去，把尼科和塞西莉亚都撞到肮脏的街道上。
“跑步！” 当我听到另一枚弹丸从阴影中加载时发出咔哒声，我怒吼起来。
尽管又惊又疑，尼科还是回过神来。他放下行李，把我们迷失方向的朋友拉到附近的小巷里。
当我本能地俯身拿起塞西莉亚的课本时，感觉好像有人在控制我的身体。我把厚厚的精装书举到胸前，正好感受到抛射物的力量让我踉跄后退。
我快速向下瞥了一眼，看到教科书中嵌入了一个类似注射器的物体。一股清澈的液体从埋头处渗出，滴落在地上。
那不是子弹。我肯定知道这一点。
我和威尔贝克校长一起去动物园旅行的记忆突然浮现在脑海中。这是他们射在动物身上以使它们入睡的针之一。
我把课本上的针拔出来，跟着妮可和塞西莉亚走进狭窄的小巷。
“在他们之后！我不在乎你对男孩们做什么，只要让女孩活着，”一个粗暴的声音从我身后吼道。
“继续跑！” 当我奔跑时，我的声音在破旧的石墙上回荡，躲在生锈的消防梯下，跳过垃圾桶。
没过多久我就赶上了我的朋友们，这意味着我们身后的骗子也不会花太多时间来找到我们。
尼科很好，但由于跑步时擦伤和擦伤，他的腿和手臂上有血迹。我撞倒了金属垃圾桶和废弃的箱子，向追赶者投掷任何坚硬的东西，拼命试图减慢他们的速度。
“他们……要……赶上来了，”尼科气喘吁吁地说。
“他们为什么追我们？” 塞西莉亚气喘吁吁，竭尽全力不让地上的东西绊倒。
我摇了摇头，除了男人说的话，我也一无所知。“妮可，你还戴着那只手套吗？”
“我应该——等等，你没有认真考虑——”
“你能想到别的办法吗？” 我打断了他的话，声音里充满了不耐烦。
在尼科的示意下，我们向左拐进了一条狭窄的小巷。我们的追击者的脚步声越来越大，因为他们接近了我们。
尼科勉强地翻了翻他的夹克口袋。找到后，他伸出手臂要给我，却被塞西莉亚从他手里夺走。
“塞西莉亚？” 妮可惊呼道。
“我-我会做的，”塞西莉亚结结巴巴地说，戴上了毛茸茸的黑色手套。
我被女孩突如其来的勇气惊呆了，差点被一堆废弃的衣服绊倒。“太危险了。而且你还控制不住你的气！”
“我和妮可都听到刚才那人喊的声音了。”塞西莉亚哼了一声。“他们不允许杀我，对吧？”
我向 Nico 求助，但他也无法反驳。<br/> 我低声咒骂着，握紧了手中的注射器。
“美好的。妮可，有计划了吗？”
我朋友的眼睛像他思考时那样眯了起来。“我们在那儿右转，”他轻声命令道。
我回头一看，发现两个身着黑衣的追兵离我们不到二十英尺远。
我们急转弯，进入一家老餐馆后面的一条宽阔的后巷。我原以为我们会继续跑，但尼科拉着我的袖子把我拉了回来。
“塞西莉亚，像被什么东西绊倒一样趴在地上。格雷，跟我来，”尼科嘶嘶地说，把我拖到一堆金属垃圾桶后面。
我的心像打鼓一样砰砰作响，声音大到我担心我们的追击者会听到。
只用了几秒钟，两个黑衣人就滑到了拐角处停了下来。
右边的那个对着他的手腕说话。“先生，我们已经找到那个女孩了。”
“女孩绊倒了，看起来男孩们已经抛弃了她。允许继续吗？左边的追兵问道。
与几个月前试图抢劫尼科和我的骗子不同，很明显，这两个人是专业人士。他们小心翼翼地走向塞西莉亚，但令我们惊讶的是，我们胆小安静的朋友开始大哭起来。
“伙计们！不要离开我！” 当她开始爬走时，她哭了起来。“请！”
右边的男子淡淡一笑，摇了摇头。他向前走去，踩在了塞西莉亚的腿上。
塞西莉亚的叫声让我咬牙切齿，但这次，妮可看起来比我还生气。他的眼神凶狠无比，连我都害怕。
请求许可的男子还在几英尺远的地方，右边的追捕者伸了个懒腰，抓住塞西莉亚的大衣后背。
他拿起另一只手腕上的通讯器，开口说道。“我们有她。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
塞西莉亚趁着这个机会猛地一甩，将戴着手套的手放在了追击者的脸上。
塞西莉亚的喉咙里发出尖锐的尖叫。就像她失控的所有时候一样，一股气从她身上爆发出来。然而，她的一些狂暴的气已经顺着她的手臂流到了她的手上。一股电流从黑色手套中闪出，照亮了昏暗的小巷。
抓住塞西莉亚的追击者连惨叫都来不及，身体一阵痉挛。
当 Cecilia 从他的手中挣脱时，受害者双腿之间的地面上形成了一个水坑。
妮可捏着我的胳膊，我们就开始行动了。尼克潜入未受伤的追击者的腿部，而我则潜入他的胸骨。
我原以为闪光会让他迷失方向，足以让我们迅速结束战斗，但他恢复得足够快，可以对我们的攻击做出反应。
他闪开尼可够不到的地方，一边挥下右臂，一边踢开我的朋友。
我从他的攻击中后退一步，靠近攻击他裸露的喉咙，让他措手不及。
确信我能够发动攻击，我走近了，只是为了让他低下头，并以惊人的速度将左手伸向我的脖子。
当那个男人冰冷的手扼住我的喉咙并将我从地上举起来时，我作呕了。
“你有潜力，孩子，”他冷笑道，让我靠近他。“一个废物，你必须死在这里。”
我们之间只有不到一臂的距离，我第一次看到了那个男人的脸。他的鼻子和嘴巴被口罩遮住了，但没有关系。他伤痕累累的左眼是棕色的，右眼是绿色的，我从一英里外就能认出他。
我眼前一黑，浑身的力气都在流失，但我还是对着二色人冷笑了一声。
祈求更高的存在能帮助我，我将注射器的尖端刺入那个人的脖子。
“什么——”他倒在地上时喘息着放开了我。
实在是来不及浪费，我赶紧叫醒昏迷的妮可，扶着塞西莉亚站了起来。
“我们-我们做到了，”塞西莉亚靠在我身上寻求支持时低声说。她的腿在颤抖，不是因为寒冷，而是因为害怕，她的脸颊上挂满了泪水。
“干得好，你们两个，”Nico 将Cecilia 的另一只手臂搭在自己肩上寻求支撑，小声嘀咕道。
“是的，我们做到了。” 我点了头。“现在，来吧。我们需要在更多人来之前离开这里。
“你们最好杀了我们跑远点，臭小子。”
我猛地转过头，看到那个长着棕色和绿色眼睛的家伙在地上蠕动。
“你无处可去，”他喃喃地说，他的声音因透明液体的影响而含糊不清。“我确定了这一点。”
“我们走吧，Grey，”Nico 催促道，用胳膊紧紧搂住Cecilia 以保持她的稳定。
在去孤儿院的路上，我们谁也没说话。就连街道上也很安静，只有远处传来的警笛声。就好像我们不想接受发生在我们身上的事情——我们几乎无缘无故地被杀了。我想向前看。相反，我想考虑一下我们很快就要到一个新城市上学的事实。我们将不得不购买新的供应品，但这没关系。一旦我们到了孤儿院，威尔贝克校长就会把我们从阿卡斯特德带出来，一切都会好起来的。
大约几个街区后，塞西莉亚能够自己行走，这比她在一次气爆发后会昏倒数小时的情况有了很大的进步。
“多谢帮忙。”塞西莉亚打破沉默，低声说道，害羞地将剩下的黑色手套还给尼可。我朋友制作的防震手套因为塞西莉亚的气超载而变成了一团羊毛。“对不起，你的手套。”
“别担心。” 尼科把剩下的手套塞进破烂的夹克里，傻笑着看着我。“多亏了你，我至少看到了它的能力。格雷根本没用。”
“随心所欲地取笑我；今天是我救了你们，”我幸灾乐祸地朝尼科吐了吐舌头。
出乎意料的是，妮可认真地回应了。“你说得对。在那场战斗中我没有任何帮助。”
“嘿-嘿，我只是在开玩笑，”我结结巴巴地说，胸口涌起一阵内疚。
“妮可，多亏了你的手套，我们才得以逃脱。”塞西莉亚安慰道。
“是的！” 我连忙答应，走在他们前面。“而且我敢打赌，你上学后一定能学会制造更多更好的工具和武器！”
听到我们的话，妮可阴沉的表情变得明亮起来。取出电击手套的残骸，他紧紧握住它，眼中涌现出新的狂热。“我们需要先获得新的补给品。威尔贝克校长要发火了！”
塞西莉亚发出咯咯的笑声。“她甚至可能让我们明天早上回去找到它！”
当他们两个爆发出一阵笑声时，我让他们两个享受他们在我身后的时刻。夏天的夜晚通常很温暖，但感觉与往常不同。空气干燥，烟味越来越浓，越来越浓……为什么？
我转过街角，走进我们孤儿院所在的街道，找到了答案。
尼科和塞西莉亚在我身后越来越近，但他们的脚步声似乎在回响，他们的声音在我耳边的血液冲击声中变得模糊不清。
突然，棕绿双眼男人的话在我脑海中响起：“你无家可归。”
当我的目光锁定在孤儿院被烧毁的景象时，我停下了脚步。警车、消防车和救护车聚集在我们家门前。
然后我看到了她。
被担架抬着。一名护理人员刚刚用防水布盖住她，遮住了她的脸，但我看到了她。我看到了威尔贝克校长。
我跑了，留下妮可和塞西莉亚。我避开了保护周边的警察，并推开了护理人员。
人们在我周围大喊大叫，但我听不见他们在说什么。我只能听到我的血液在我的耳朵里砰砰直跳。
我撕掉盖在威尔贝克校长身上的防水布。
血——太多了。她的眼睛是闭着的。
他们为什么关闭？
我摇了摇她。她需要醒来。
Nico、Cecilia 和我遭到了坏人的袭击，但我们逃脱了。现在一切都应该没问题了。
我摇她太用力了。她的手臂无力地从担架边缘垂下。她的眼睛仍然闭着。
男人的话再次在我脑中响起，犹如一根炽热的铁棒抵在我的头骨上。“<em>你无处可去</em>。”
<span style="text-decoration: underline;"><strong>阿特HUR LEYWIN</strong></span>
“亚瑟！”
当泪水继续从我的脸上流下来时，我的眼睛猛地睁开。
一切仍然模糊不清，但我知道我现在在城堡里的房间里。当我的左手抓住柔软温暖的东西时，我的呼吸仍然短促而不稳定。
“亚瑟，”那个熟悉的、舒缓的声音再次叫我。
我转过头，眨了眨眼，擦去眼中仍在形成的泪水。
在我旁边，握着我的手的是苔西亚。她的眼睛是红色的，眼眶里也有泪水涌出。
“苔西亚？” 我的声音显得干涩而沙哑。“你哭什么？”
“假的。” 她强忍着笑意，微笑着，眼泪顺着脸颊滚落。“我可以问你同样的事情。”


第162章

第162章
第162话中场休息
我的目光停留在苔丝身上。当她擦干眼泪时，她微笑着——笑着，甚至是因为宽慰和尴尬。
这是我在获得长枪称号的仪式后第一次见到我的青梅竹马，但距离上次交谈已经过去了更长时间。
从此，精灵公主变了。沿着她右耳上方的发际线有一道淡淡的伤疤，如果她不把头发扎起来的话，是不会被注意到的。她的手臂上到处都是战斗留下的伤疤，而她的左前臂上缠着一条新鲜的绷带。
“你受伤了，”我注意到，用手指轻轻地抚摸着从她绷带中渗出的血线。
看到我阴沉的表情，她双手温柔地抓住了我伤痕累累的手。“哦拜托，我尝试做饭比实际打架受的伤还多。”
想到这里，我苦笑了一声。我没有挣脱她的掌握。尽管她的手掌和手指上长满了老茧，但与我的手相比，她的手感觉柔软而温暖。
苔西亚继续表达她的担忧，摇着头。“你知道我听到队长的消息时有多害怕吗？”
“你们的船长？那是不是说你被提拔为团长了？” 我看着王妃惊愕的表情问道。
“你真是难以置信。你的想法立即转到我是否被提升为负责人？你差点死了，亚瑟！”
“我很高兴你做得很好，”我笑着回答。
苔丝叹了口气，把头靠在我的胳膊上。“我连跟你争辩的力气都没有。”
我发出一声轻笑，握紧了苔丝的手。时间仿佛瞬间变慢了，我们两个人就这样静静地待着。
“你采取了如此谨慎的措施来确保每个人的安全，我从来没有想过这场战争对你来说会有多危险。” 苔丝抬起头，用她明亮的绿松石色眼睛向上凝视着我。“看到你这样躺在满是伤的床上，冷冷地提醒你，你只是一个人，而不是什么坚不可摧的咒术师和战士。
我咯咯地笑了。“我在你眼里大多数时候都是这个样子吗？一些坚不可摧的人物？
“随着蹒跚学步的孩子的情绪成熟，”她笑着说完。
“这是和将军说话的方式吗？” 我骂道，试图在她努力做同样的事情时保持严肃的表情。
“抱歉，亚瑟将军，”她回答道，声音中带着笑意。
突然，我房间的门突然开了。跌跌撞撞地走进来的是 Virion Eralith，整个 Dicaten 军队的指挥官和他的儿子 Alduin Eralith，后面跟着他的妻子、我的妹妹 Eleanor、Sylvie 和几个守卫。在他们身后，埃莉诺的那只八英尺高的熊随意地嚼着一块肉，在事态的转变中眼神漠不关心。
房间里再次变得安静。Tessia 的父母和我自己的妹妹假装不知道情况，拒绝与我们进行眼神交流。守卫笨拙地拖着脚走开，而 Virion 正直他的长袍时不自在地咳嗽了一声。
聚窟洲统帅清了清嗓子，目光在房间里四处游荡，尽量保持着端庄的风度。
“爷爷？” 苔丝惊呼，目瞪口呆。
“我看你没怎么布置这个房间，阿特hur，”他说，仍然无法看我们的眼睛。
“你们偷听了？” 当苔丝对她的家人举起指责的手指时，她的脸涨得通红。
Virion 摇着手指否认。“当然不是，亲爱的。我们只是无意中听到了亚瑟的幸福，他是一位受人尊敬的将军，不幸地——”
指挥官无法完成他的借口，因为他躲开了苔丝从床头柜上捡起并扔向他的一本书。
我轻笑一声，从床上坐起来，目光盯着笨拙地拿着我的债券的妹妹。
“你姐姐一直在耐心地等着你醒来，”西尔维通知道。
距离我最后一次见到我妹妹已经过去不久了，但直到现在我才注意到她长得这么大。我不能再叫她我的小妹妹了。
“过来，艾莉，”我温柔地说。
我妹妹的下唇颤抖着，眼泪开始从她的脸上流下来。松开我的束缚，她狂奔到我的怀里，几乎把我气得喘不过气来。
“我好担心！” 她生气地说，她的声音变成了抽泣。“如果你死了会怎样？！”
“我没事，El，”当她的脸埋在我的胸口时我哄道。我伸手抚摸着姐姐的棕色头发，这时我发现自己被魔女般的护身符所造成的伤害还在。看到从左手一直延伸到手腕的难看的红色疤痕，我的脸色阴沉了下来，就像皮肤被烧掉了一样。多亏了希尔维的生机，伤口已经大大减轻了，看起来就像老了几岁一样，但我的整只手都变成了病态的粉红色。
艾莉的亲信布一边啃着骨头，一边用怀疑的眼光看着我，但还是让我继续拥抱他的主人。
西尔维漫不经心地跳上我的床，蜷缩在我身边。她什么也没说，但一股如释重负的感觉从我的束缚中涌了出来。
在最初的混乱平息之后，由于北方精灵城市之一的问题，Alduin 和 Merial 不得不离开。当她的情绪从悲伤和内疚一直摇摆到愤怒时，我姐姐的鼻涕和打嗝持续了一段时间。
擦去眼角的泪水，艾莉的目光落在我伤痕累累的手上。“你怎么能让自己受到这样的伤害？”
“伤疤会消退，”我微弱地笑着说，希望打消她的顾虑。
外表对我来说从来都不是很重要，但看到我的伤留下的痕迹有多严重，还是有点伤脑筋。鼓起勇气，我小心翼翼地下了床，确保我的腿能够支撑我。
不用先天之炁就能靠自己的两条腿站起来，这是我一直认为理所当然的幸事。当房间里的每个人都忧心忡忡地注视着我时，我朝着镜子缓慢而稳定地迈出了几步。
深吸一口气，我抬头审视自己的倒影，立刻就能看到与家臣的战斗对我的身体造成的伤害。甚至连袍子都没脱，我的目光就立刻落在了自己的脖子上。覆盖我的手和手腕的红色伤疤已经烙在我的喉咙上。
我解开腰间的带子，脱下长袍，只穿着内衣。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
哇，我一团糟。
“你本来可以过得更糟，”西尔维附和道，她一贯的直率已经消失了。
长短不一的伤疤散布在我健美的身体上，就像一座古老雕像上因时间和自然力量而风化的碎片和裂缝。我的肩膀和背部的一部分可以看到更多的红色伤疤。那些从腰部一直延伸到膝盖的伤疤尤其可怕——就好像有人把我的腿一条一条地撕开，然后粗暴地缝合在一起。
“你能恢复到现在的状态，也算是天赐之物吧。”一道清亮的声音响起，将我从思绪中惊醒。
侧头一看，三眼阿修罗奥尔迪尔走进了我的房间。
“主人，”苔丝打招呼，从座位上站起来。我儿时的朋友尴尬地远离我，脸颊通红。
意识到可能是我没穿衣服让她不舒服，我在向阿修罗问候之前溜回我的长袍。“奥尔迪尔。”
“亚瑟·莱温。” 他点点头，然后向西尔维低下头。“西尔维夫人。”
“你刚才说的。你什么意思？” 我问道，在皮沙发上的 Virion 旁边坐下。
他坐在苔丝旁边的我们对面，用手指指着左手无名指上的戒指。“你还记得几年前温德森送给你的灵珠吗？那个你没用过的？”
在我的次元戒指里找遍了，也没有找到我为了帮助我突破白核阶段而存下来的那颗金丝珍珠。“这是怎么回事？”
“是它让你的身体有力量恢复到现在的状态，”阿修罗叹了口气，整了整深紫色的长袍。“即使有一群精通医疗咒术的下等人，还有使用以太术的希尔维夫人——虽然经验不足——但仍然需要强大的长生不老药的全部效果才能治愈你。”
“我猜你或温德森不被允许给我另一种长生不老药，对吧？” 我满怀希望地问。
三眼修罗摇了摇头。“既然战争已经开始，我们不能冒条约被破坏的风险。”
“该死的，”我咒骂着，把头靠在沙发上。
“很抱歉在你情绪低落时踢你一脚，但我想你可能仍然想要这个，”Virion 附和道，从他的次元戒指中取出黎明之歌。“我能从家臣的尸体上弄到你的剑。”
当我拿到曾经令人惊叹的剑时，我的心沉了下去。黎明之歌半透明的蓝绿色刀刃已经变钝，刀尖被家臣的腐蚀能力融化，失去了剑的微妙平衡。
我把它收进我一直放在戒指里的刀鞘里，呆呆地盯着右手的手掌。雷恩镶嵌了一颗他自己提炼的宝石，叫做 acclorite，它应该能以某种方式变成一种特殊的武器。
现在是购买新武器的好时机，我心想。
“亚瑟，”西尔维的声音响起。“我把发生的一些事情告诉了阿尔迪尔，但我认为你最好和他以及 Virion 详细讨论一下。”
正确的。
我慢慢地从座位上站起来，走到一直没说话的妹妹身边。“艾莉。你能不能在外面等我一下，我谈点事？”
她疑惑地皱起眉头，回答说：“除非你保证至少不说再见就走。??”
我挠了挠脸颊，苦笑一声。“我保证。”
“美好的。” 她从座位上站起来，走向门口，然后回头看了一眼，一脸得意。“我想向你展示我一直在做的事情。”
“哦？” 我挑起眉毛，以为她指的是她一直在练习的咒语。“我等不及了！”
姐姐关上身后的门后，我的房间里只剩下聚窟洲的现任指挥官、阿修罗、我的羁绊，还有忒西亚。
“让我向你介绍一下自从与家臣战斗以来发生的事情，”我开始说道。
“等待。让我们召集与委员会其他成员的正式会议，”Virion 打断了他的话，站了起来。
“不。我只想让你的耳朵听到这句话。您选择如何处理这些信息取决于您。”
苔丝胆怯地举起了手。“我应该离开吗？”
“没关系。” 我摇了摇头。“不过，在我开始之前，我只想知道一件事。”
“那会是什么？” 阿尔迪尔回答说，他注意到我的目光正盯着他。
“谁控制了 Mica E阿特hborn 和 Alfred Warned，两个矮人长矛——你，还是 Rahdeas？”
阿修罗睁开的紫色单眼??若有所思地眯起，继续盯着我看。“我现在还在控制着那两支长枪。你为什么要问？”
我花了比预期更长的时间来向他们汇报与家臣战斗后发生的事情。
不出所料，Virion 和 Tessia 对矮人明显的背叛感到目瞪口呆。奥尔迪尔的表情依然坚定；如果他感到惊讶，那他掩饰得很好。
然而，尽管最初感到惊讶，但病毒粒子很快恢复了过来。“如果矮人真的与 Alacryan 军队结盟，那么要阻止战斗蔓延到平民城市就会困难得多。你能辨别出那只是一个单独的矮人派系，还是规模更大？”
“如果没有从 Rahdeas 那里得到一些答案，我不能肯定地说，”我咬牙切齿地说，对涉及 Elijah 的前监护人的情况感到遗憾。
“出现镰刀的消息令人不安，”阿尔迪尔补充道。“若是她要动用身边的随从和一整师的兵力来大肆破坏，那就算有大军做后盾，也不是一两个长矛能扛得住的。”
“这就是为什么我需要知道两个矮人长矛的忠诚所在，”我回答道。“一场大规模的战斗在即，我不希望有任何不可预见的障碍。”


第163章

第163章
第163章从兰斯到兄弟
把西尔维留在我的房间里休息，我冒险穿过城堡灯火通明的大厅。我小心翼翼地低头看着自己的脚，这是我第一次注意到楼上宿舍厚地毯上鲜艳的图案。注意到这一点很有趣。我总是很匆忙，总是有一个目标，我什至从不低头享受周围微妙的欢乐。
没过多久我就找到了艾莉。她坐在一扇大窗边，凝视着外面的云海，手指随意地梳理着她债券厚厚的皮毛。Boo 睁开眼睛，感觉到我的存在，但在看到是我后又继续睡觉了。
“我能够加入你（们）吗？” 我问。
“你不用问。”她虚弱地笑了笑，回头看了我一眼，又望向蓝天。
我坐在她旁边的地上，欣赏着翻滚的云层在上方的阳光下闪烁和闪耀。我可以看到远处的山尖，但除此之外，只有一望无际的白色和蓝色。
“你想念他们吗？” 艾莉用柔和的声音说道。“娘亲和爹爹。”
“我应该做的不多，”我承认道。“我为他们担心——我知道他们在那里很安全，但发生了很多事情。”
片刻的寂静，姐姐只是继续抚摸着她的羁绊。
“你知道，有很多大人和孩子来找我说我有你这样的兄弟是多么幸运和幸运。不嫉妒我的人嫉妒你，嫉妒你是lance，嫉妒你在魔法和战斗方面的天赋，并且得到了这个大陆所有领导者的认可。你知道，甚至有人说，当你长大后，你可能会成为下一任领导人之一。” 姐姐嗤笑一声。“但这很有趣。我从来没有告诉过你这些，但有一段时间我恨你。我觉得是因为你，我的生活才会变成现在这样。我责怪你，因为爹爹娘亲觉得他们也需要在战争中帮忙，我也责怪你，因为我无法在有教室和一群朋友的学校里过正常的生活。”
我姐姐把身体转向 Boo 时正把目光从我身上移开，但我可以看到抚摸她手铐的手在颤抖，而她的肩膀也在颤抖。“艾莉……”
“但有趣的是，我不再责怪你了。你过得比我差，我怎么能怪你呢？我对你的大部分记忆都是你满身是伤地进进出出房子，讲述你如何面对这个或那个怪物的令人难以置信的故事。那时听到真的很有趣也很神奇——我觉得你很酷很坚强——但我觉得我现在知道得更多了。你必须放弃的东西才能达到今天的位置……”
姐姐赶紧用袖子擦了擦眼睛，转过身来看着我，红着眼睛，咧嘴一笑。
我向她伸出手，但她抓住了我的手并在起身前摇了摇。“哇！既然我把它说出来了，来吧！我给你看个东西。”
“这都是什么？” 当我们到达城堡的室外露台时，我问道。
我的目光扫过各种树枝上挂着的几十块木板。虽然有箭头从木板中伸出，但地面和周围的树干上还有更多。
“我一直在做什么！” 我姐姐自豪地宣布，她的债券蜷缩在她旁边的地上，打着哈欠。我们在窗边的谈话结束后，埃莉异常地精神抖擞，好像她正试图忘记这件事。
我尽量不去想太多我姐姐反复无常的行为，我看着她拿起一把靠在柱子上的奇特短弓和一支箭尖埋在附近草丛里的乱箭。
举起灵活的弓，让搭好箭的箭与眼睛齐平，她屏住仍在颤抖的呼吸，花了一会儿时间瞄准，然后松开弦。
细箭划过空气时发出一声哨响，绕着一块木板微微弯曲，击中了木板后面的另一个木靶。
真的给我留下了深刻的印象，我为姐姐鼓掌，但她举起一只手摇了摇头。“现在，看这个。”
再次举起弓，她喃喃地吟唱了一段简短的吟唱。握着弓的指尖开始散发出柔和的光芒，当姐姐慢慢拉回弓弦时，先天之炁化为一支细细的发光箭。
我保持沉默——一半是因为专注，一半是因为惊讶——而艾莉向附近的目标木板发射炁箭。箭矢不似尖啸，而是发出一声轻哼，急忙逼近目标，但还未触及木板，箭矢便消散了。
叹了口气，姐姐的肩膀沉了下去。“我发誓我几天前就达到了目标。”
“那太精彩了！” 我惊呼。
“虽然我失败了，”她失望地回答。
“你才十二岁，艾莉！大多数你这个年纪的孩子都连炁球都变不出来，更不用说把它射出那么远了，”我说，我的声音仍然充满热情。
姐姐沉默了片刻，心不在焉地盯着自己的船头。
“经过这么多练习，你亲爱的弟弟印象深刻，你不高兴吗？” 一个声音从背后响起。
我回头看了看，看到一对相当奇怪的二人组走出露台：艾米丽·沃茨肯 (Emily Watsken) 和海伦·沙德 (Helen Shard)。
“惊讶吗，将军？” 海伦假笑，注意到我的困惑。
虽然艾米丽在基定手下当学徒，进出城堡是合理的，但看到她和双角军团的首领以及一大排士兵的现任排长在一起时，不禁让人头晕目眩。
不过，以艾莉手中那把奇特的弓，再加上她突然熟练的射术，我只能把两个和两个放在一起。
“我不会否认这一点，”我笑着回答。
“你看起来经历了很多。” 艾米丽注意到了我的伤势。
“就像外面的任何其他士兵一样，”我耸了耸肩。
在艾莉和我向这两个朋友打招呼之后，我们围坐在庭院的圆桌旁聊天。我们讨论了我姐姐如何在早年??觉醒的情况下在炁操纵方面苦苦挣扎。
“你过得不好吗？” 我问姐姐。“你为什么不告诉我？我本来可以帮忙的。”
“你现在是一名将军，甚至在那之前，你总是很忙。我不想打扰你。再说，爹爹娘亲临走前还帮着我呢。”
姐姐努力装出一副开朗的样子，但语气中淡淡的阴沉，再加上刚才的对话，让我胸口隐隐作痛。
“有一天，我在完成地牢之旅后顺道拜访了她，她向我求助，”海伦附和道，试图缓和气氛。“我不是咒术师，所以我不能完全帮助她，所以我请技师基定对她进行一些测试。他在这里典当了他所谓的“苦差事”给艾米丽，就在那时我们发现了她的小礼物。
埃莉诺揉着脑袋害羞地笑了笑。“我不会称之为礼物。”
“什么礼物？” 我要求，我的好奇心越来越大。
“我认为你只是向你不耐烦的弟弟展示会更容易，Ellie，”Helen 咯咯地笑着说。
“好吧，”她同意了。抬起手，她的注意力集中在掌心，一团淡淡的炁浮现。没有任何属性，纯粹的炁宝珠开始缓缓变化，原本的球形变成了一颗七角星。
“你看，在我评估了埃莉诺之后，”艾米丽身体前倾时强调了她的参与，“我意识到她拥有将炁塑造成精细形状的真正本领。通常，你能否将火球变成火立方体并不重要，但如果你能够召唤出箭头的确切形状以及特定的箭头，那么你就有可能拥有无限的箭库敌人将无法预测。”
“嗯，想出箭的解决方案是我的主意，”双角族的首领补充道。
“好了，别吵了，”我插嘴道。
姐姐发出咯咯的笑声。“他们都帮了大忙！海伦在教我射箭方面非常严格但很有帮助，艾米丽让我把这把弓作为训练工具。”
“那是我对你宽容了，”海伦假笑着回答。她转向我。“我在城堡里进进出出，所以她一直在自学，但她的成长其实很可怕。就像这些天赋在 Leywin 家族中流传一样。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
长着雀斑的技师清了清嗓子以引起我们的注意，然后调整了眼镜，然后解释了她专门为我妹妹定制的弓的构造。“这把弓还在测试阶段，需要一定的技巧，不过正如海伦所说，你姐姐上手的速度快得吓人。”
“我还有很长的路要走，”艾莉反驳道。
现在仔细观察，我注意到她手指和手掌上的老茧和新鲜水泡——这是她努力的证明。
“谢谢你们——你们两位——这样帮助我妹妹。” 我转向我的小妹妹，弄乱她的头发。“我很抱歉我没有陪你。”
“就像我说的，我不怪你。你只是在做你必须做的事。” 她耸耸肩。“另外，海伦跟我说，爹爹娘亲远离战场，我倒是不太担心他们，不过你们能完整归来，我就很感激了。”
我的心又一次愧疚地跳了起来，我明白了她为什么说她因为我们的父母参战而责怪我。这就是他们离开的原因——他们不想只是安全地坐着等待，同时祈祷他们不会听到我的死讯。
“我很抱歉让你一直担心，”我轻声说，除了道歉什么也做不了。
埃莉的目光一直盯着我喉咙周围的伤疤，但她什么也没说，从某种意义上说，这让我更加痛苦。
我的妹妹确实比我希望的要快得多。她曾经的童心和自私已经荡然无存。
“无论如何，你这么快就回到城堡里做什么，海伦？” 我姐姐改变了话题。
“啊，对了！头领以上的人今晚被召进城堡参加盛大的庆祝活动，”她回答道。“事情的真正原因本该是秘密，却已经泄露出去——看来是有家臣被打败了！”
“真的吗？” 艾米丽的眼睛亮了起来。“你认为那是长矛吗？”
“什么都没有确定，但那可能是最有可能的！我只知道 Virion 指挥官亲自带了一小群人去取回尸体，”Helen 回答道。
“那么事情正在好转！” 姐姐精神一振。“我很高兴。”
目光从海伦转移到艾米丽，再转移到我妹妹，然后又转移回来，我以为他们在取笑我，但在听了几分钟后，我意识到他们真的只是八卦。他们真的不知道是谁杀了家臣？
不过回想起来，我是在取回侍从的尸体几天后才到达城堡的。有一队医务人员在等着我，但现在我怀疑他们是否知道我受伤的原因。
“等等，所以今晚要举行庆祝活动？” 我问道，将谈话转回原来的路径。
“是啊，这不是你也回到城堡的原因吗？” 海伦扬起眉毛回答道。
我姐姐代替我回答。“我哥哥受伤了，不得不回来。”
“什么？如何？在哪里？你还好吗？” 艾米丽炮轰。
“我只是粗心大意。没什么大不了的。” 我很想告诉他们真相，尤其是我姐姐，但我认为 Virion 有理由对这一切保密。
“这是一件大事！” 姐姐捏了捏我的身边。“你出去一天多了，即使那样，你仍然有那些伤疤。”
当她进一步扭曲我的皮肤时，我畏缩了一下，我再次向姐姐道歉，向她保证我不会再犯同样的“错误”。谈话的话题改变了，但在我们下午剩下的小聚会中，海伦用怀疑的眼光看着我。
回到我的房间，我受到了我的契约的欢迎。“和你姐姐在一起的时光怎么样？”
“Ellie 现在都长大了，”我叹了口气。
“你让这听起来像是一件坏事，”西尔维回答道。
“在艰苦环境中获得的智慧和成熟，作为大哥是一件令人痛苦的事情。但我至少能够赶上她，更多地了解她生活中发生的事情。你知道她在跟海伦学射箭吗？她和艾米丽甚至为艾莉想出了这种魔术与射箭相结合的新做法！”
西尔维从鼻孔里吐出一口气，过了一秒钟我才意识到她在笑。“我好久没见你这么兴奋了。”
“那不是真的，”我反驳道。
'哦？' 西尔维抬起头，从床上看着我。“告诉你咧嘴笑的嘴唇。”
“嘘，”我驳回了。尽管我姐姐的话很重，但和她在一起很愉快。“你感觉怎么样？”
“呆滞、沉重、困倦和虚弱，”她说，蜷缩成一团。“这就像重新成为一只幼崽。”
“好吧，据说今晚晚些时候会发生一件大事。你觉得受得了吗？我问。
“我会过去的，”她回答，声音变得无精打采。“不过给我留点吃的。”
在沙发上坐下，我轻笑了一声。“我让女仆拿来一些。”
“确保是肉。”
“去睡觉。”
西尔维轻柔的嗡嗡声让原本冰冷寂静的房间变得更加温馨，我花了一些时间整理思绪。我把手伸进次元戒指，取出黎明之歌，轻轻放在面前的茶几上。
当我看着我武器的糟糕状态时，我忍不住又叹了口气。这把剑陪伴了我将近五年。无需抛光、锐化甚至清洁刀片，同时能够承受几乎任何东西，Dawn's Ballad 确实是一笔宝贵的财富。
研究这把剑后，我评估认为——即使损坏了——它也比我可能遇到的任何其他剑都要好。
我不知道古怪的阿修罗 Wren 植入我身上的武器是否以及何时会显现，所以在即将到来的战斗中依赖它是鲁莽的。
然后我的想法转向了我最近的源嘉谷之旅。我需要确定 Rahdeas 是否是这次叛乱的领导者，如果是，我该怎么办。即使艾尔迦的养父母没有掌控这两把矮人长枪，按照奥杜因和梅里亚尔的说法，他仍然得到了整个矮人公民的大量支持。再加上矮人对格莱德家族和人类的总体不满情绪根深蒂固，杀死他将意味着矮人的大规模起义。
不知道过了多少时间，但看屋子里的昏暗，应该离活动时间不远了。
“亚瑟？你在里面，对吧？我进来了！” 砰的一声巨响，我房间的门突然打开，一群女仆和警卫鱼贯而入，Virion 紧随其后。
我来不及准备，甚至来不及反应，因为卫兵把里面的家具推到一边，在中央腾出空间，而一群女仆开始给我脱衣服。
然而，更让我不安的是，我对被抛入这样的境地已经习以为常了。我可以称之为病毒粒子效应吗？
Virion 走上前来，已经穿着优雅的黑色长袍，银色饰边突出了他整齐地束在身后的银发。“现在，你可能会惊讶于——”
“——不，”我打断道。“你这次打算做什么，老头子？”
几个女仆对我粗鲁的回答倒吸了一口冷气，但维里昂只是挥手让她们继续说下去。“我看到闯入你的房间并突然让一群女佣剥光你的衣服并不会让你心情愉快。没有冒犯。我冒昧地把这件事安排成一种陷阱——无害的——对我们亲爱的拉赫迪斯来说，而你，我即将成为孙子的人，将扮演主角。”


第164章

第164章
第164章：老脸
<span style="text-decoration: underline;"><strong>TESSIA ERALITH</strong></span>
站在我面前的身影穿着一件装饰华丽的闪闪发光的黑色连衣裙，在审视时微微歪着头。丝质面料刚好在脖子底部上方，微妙的褶边增添了少女气息。袖子的长度覆盖了手臂的长度，末端有同样精致的褶边，而裙子则落在较短的一侧——刚好到我的膝盖以下。
一缕青铜色的头发从一侧垂下，盘旋得井井有条，与她深色的着装形成鲜明对比。
穿了几个月的盔甲，浑身是污垢，我简直不敢相信站在镜子前的人是我。
“你看起来很美。” 娘亲的目光在我和我的倒影之间来回移动，脸上挂着温暖的微笑。看着她端正的坐在我身边的椅子上，我却忍不住对自己的新裙子失去了信心。
虽然我知道她比我父亲年轻很多，但我母亲应该还未到壮年。然而，她那亮银色的长发依然浓密，蓝眼睛依旧神采奕奕，肌肤依旧年轻水嫩。她和我父亲已经做好了活动的准备工作，与我的深色礼服不同，我母亲穿着一件漂亮的灰玫瑰色连衣裙，飘逸飘逸，突出了她纤细的腰和宽阔的臀部，同时还保持着内敛的优雅。
我打量着自己，左转右转，这样我就可以看到各个角度，而一队女仆则含蓄地点点头。“我对此不太确定。这件衣服有点暗淡，不是吗？也许我应该穿亮一点的衣服？”
“我认为黑色让你看起来成熟，”她回答道。“姑娘们怎么看？”
“我同意。”女仆长连忙回答。“这是卡尔伯克城一位著名的丝绸织工制作的，是她专门为泰西亚女士设计的。花边和褶边增添了一种非常可爱的感觉，而裙子的整体形状和颜色则散发出一种非常——对不起我的语言——性感的外表。”
“感性的？” 我思索着，又左右扭动了一下。
“设计师 Laylack 认为服装本身不应该很漂亮。相反，衣服应该突出并突出穿着者的美丽，”一位年轻的女仆补充道。“我认为这条裙子在这方面做得很好。如果我不知道更多，我会认为你的头发和眼睛与裙子形成鲜明对比。”
“哦拜托。当我第一次穿上盔甲时，你们女孩子对我说了同样的话！我不能相信你们中的任何一个，”我争辩道，无法掩饰笑容从我噘起的脸上爬上来。屋子里一片欢声笑语，侍女们忙着收尾。
走出我的房间，我看到 Stannard、Darvus 和 Caria 在互相聊天。
“陛下。”三人见我母亲身形一僵，齐声行礼。
“先生。Berwick、Clarell 先生和 Rede 女士，”我母亲微笑着回答，然后将头转向我。“泰西娅，我会在那里等你。我和你父亲还有其他议会成员有事要处理。”
由于活动在城堡的最上层举行，我母亲被护送到楼梯间，我们和几个城堡守卫留在走廊里。
我的三个朋友和团队成员静静地等着我的母亲和她的女仆离开，然后才转身对我露出厚脸皮的笑容。
“看起来不错，公主。” Darvus 穿着一身时髦的黑色西装，在我们走向楼梯的路上用手肘推了推我。他通常不守规矩的鬃毛用油向后梳理，而西装的结构框架很好地衬托了他魁梧的身躯。
“你太粗鲁了，Darvus，”Caria 转向我时叹了口气。“但他没有说谎。你看起来美极了。”
很明显，我这个娇小的朋友为此付出了很多努力，并且得到了回报。与她可爱的外表和卷曲的短发相得益彰的是一件垂到大腿中部的飘逸绿色连衣裙，如果她没有在下面穿紧身裤，那么这一长度会被老一辈人皱眉。
“谢谢，但我没有意识到我穿着这身衣服会有多不舒服。”
“至少你的打扮看起来不错，”斯坦纳德在后面抱怨道。“穿上这身打扮，我就像一只观赏鸟。”
Standard 像拍翅膀一样拍打着他亮蓝色的长袍，我们其他人都笑了起来。Stannard 没有像 Darvus 那样穿着合身的西装，而是选择了更奢华的咒术师长袍，看起来装饰性多于功能性。
“总之，”我转向走在我身边的卡里亚。“你看起来很迷人。你是想在活动中勾搭上一位贵族男孩吗？”
卡莉亚的脸顿时红了，但还是努力装出镇定的样子回答。“求、求你了！出席的年轻贵族多半都是他们的子嗣，也就是说，他们超级装逼！说真的，一边喝着酒一边安全地躲起来以保护他们的血统。”
“我的大哥恰好就是你所说的那些继承人之一，”达尔乌斯回答道。“而你恰好对他一清二楚。”
“那也许可以帮助斯坦纳德在战争结束后找一位好女士安顿下来，”我补充道。
“是的，请，”他热切地点点头。“我非常想要那个。”
“嘿！你为什么不帮我？达尔乌斯抱怨道。
“嘘！” 卡里亚伸手拍了拍她儿时玩伴的手臂。“为什么 Elenoir 的公主会向人们介绍这么粗壮的肌肉块？”
“打扰一下？” Darvus 紧紧抓住他的心，好像他被刺伤了一样。“我好心请来两位……这就是我得到的谢意？”
“即使你不邀请 Tessia 也会邀请我们，”Stannard 反驳道。
“不管！我只是想借此机会听听重要的公告并吃点好吃的，”Caria 说。
“我也很好奇公告会是什么，”我说。
“你爷爷都没告诉你？一定很大，”达尔乌斯挑着眉毛说。
当我们到达楼梯间时，由于试图站起来的人太多，交通已经陷入停顿，但在我们毫无意义的玩笑和谈论最近的任务中，时间过得很快。
与以往的一些议会活动不同，这次的会议同样是对城堡外的贵族开放，所以宽大的旋转阶梯上挤满了不习惯挤在这么狭小空间里的贵族，大声抱怨着。有些人借此机会不经意地向同龄人吹嘘自己家族拥有的大片土地和财富，希望能打动附近的潜在追求者。虽然我感觉到一些目光投向了我，但很少有贵族胆敢靠近我。那些做了的人很容易被我的卫兵吓跑。
卡莉亚和史坦纳德置身于众多贵族之中，这让他们感到很不自在。Caria 家族世代为 Darvus 家族服务，因此有一定的知名度，而 Stannard 的背景则更为卑微。
“我已经累了，”斯坦纳德被人群推拉时喃喃自语。
“你认为这里很糟糕，想象一下它在靠近传送门的较低楼层有多拥挤，”Darvus 安慰道。
卡里亚同意了。“是啊，听说有不少贵族从城堡外赶来，这是开战以来城堡第一次不只对居民开放。”
慢慢地向顶层移动，我忍不住时不时地环顾四周，希望能看到亚瑟。很可能他还在休息，或者他稍后会来，但我的眼睛似乎下意识地寻找一头赤褐色的长发。
卡莉亚像是看穿了我的心思，问道：“对了，你那帅气的情人呢？”
“他不是我的爱人！” 我说得有点大声，把头转向我们。“而且他最近受伤了，所以我认为他正在休息......可能。”
“兰斯先生受伤了？” 达尔乌斯嘲讽地喘息着。“我猜他并不像他们说的那么强壮。”
“但你的屁股交给了你，”斯坦纳德天真地附和道。
“住口！” 魁梧的朋友反驳道，然后瞪着凯莉亚。“而且他没那么英俊。他的长头发，我敢打赌人们会把他误认为是女孩。”
“哇哦，有人吃醋吗？” 卡里亚咧嘴一笑。“我听说亚瑟在地牢小露面之后，就有不少女生为之倾倒。”
“看来我们的公主现在必须抵御阿拉克瑞亚人和变异炁兽的竞争，”斯坦纳德轻笑道。
“你们知道我现在可以降级你们所有人，对吧？” 我威胁道。
缓缓爬上楼梯半个小时后，我们终于到达了城堡的顶层。抬头一看，我——和刚从楼梯间出来的其他人——一起惊奇地倒吸一口凉气。就像住宅楼层的露台一样，城堡的顶部被透明的圆顶形屏障所笼罩，让整个场地仿佛发生在户外。
太阳刚刚开始落山，整个城堡被一望无际的宁静洋红色和炽热的橙色包围着。圆顶形结界内的光球漂浮在我们上方，散发出柔和的光芒。从精灵到人类再到矮人的数百名贵族，个个衣冠楚楚，管弦乐队吹奏着各式各样的笛子和弦乐器，填补了谈话的空白，踏上顶楼，仿佛置身于一个令人着迷的世界仙境。
Darvus 发出一声长长的口哨表示赞赏，而 Stannard 的目光则从一个地方飞到另一个地方，感到惊奇。
“它很漂亮，”Caria 叹了口气。
“呃，我发现了我的家人，”Darvus 呻吟道。“嘉莉亚，来吧。现在让我们向他们打招呼，结束这一切吧。”
就在凯瑞亚不情愿地被青梅竹马拉走的时候，我看到了艾米丽，她穿着一件看起来有些污迹和污渍的亮黄色连衣裙，在空荡荡的舞台旁给自己倒了一杯饮料。见习技师完全不在意附近贵族们不屑厌恶的目光，随意一饮而尽。
“艾米丽！” 在我有机会呼唤她之前，斯坦纳德就喊道。
“啊！小斯坦纳德！公主！” 艾米丽挥舞着她的空杯子打招呼。
看到她不顾外表，笨拙地拉着裙子跑的样子，我哈哈大笑。
艾米丽 (Emily) 到达我们身边时，她已经喘着粗气了。“最后，我认识的人！”
“我没想到会在这里见到你，”我在拥抱我的朋友后说道。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你认为谁负责设置所有这些照明工件？” 她翻了个白眼。
“这一切都是你做的？” 斯坦纳德惊呼道。
“嗯，这肯定不是我无忧无虑又懒惰的主人，”她酸溜溜地咕哝道。
“你就是这样染上那些污渍的？” 我咯咯笑了。
艾米丽低头倒吸一口凉气。“不好了！我什至没有注意到这些！一定是在我注入更多导魔液的时候。”
“嘿，艾米丽。那边不是你师父吗？” 斯坦纳德指着桌子附近，你瞧，工匠大师吉迪恩正在一边咬着鸡腿，一边喝着一杯酒。
“该死的老笨蛋，”艾米丽喃喃自语，然后跺着脚跟在他后面。“基甸大人！”
艾米丽大声叫喊，老技师被他吃的鸡腿噎住了，我们两个尴尬地低着头跟在她后面。
“你这个老蝙蝠！把所有的工作都推到一边，说‘身体不适’，就来这里喝酒吃饭？” 艾米丽哼了一声，一把夺走了基定正想再咬一口的鸡腿。
“学徒，你一定要提高嗓门吗？我就站在你面前，”基定抱怨道，在承认我们的存在之前从他的杯子里抿了一口。“泰西亚公主，斯坦纳德……很高兴看到你们两个还活着。这总是一件好事。”
“有一阵子了。” 当斯坦纳德恭敬地鞠躬时，我向他打招呼。
艾米丽一边把主人的食物还回去，一边挫败地叹了口气。“你通常不会关心这类事件。除了免费的食物和酒，还有什么让你来这里的？”
“你祖父给了我一个相当有趣的任务”——他看着我——“所以我只是在消磨时间。而且，我还可以在整个大陆上见到一个我敢说比我聪明的人。”
“有比你更聪明的人吗，基定大师？” 斯坦纳德问，真的很惊讶。
与此同时，艾米丽靠了过来，眼中闪烁着好奇的光芒。“这是什么任务？”
“公主的情人亚瑟，”基定惊奇地叹了口气。“男孩，我愿意付出什么才能从那个男孩的脑袋里提取出所有的秘密。”
“什么。是。这。任务。” 艾米丽捏了捏她主人的胳膊。
“它是。A. 秘密。基定嘲讽地回击，拍开她然后揉了揉他的手臂。
古灵精怪的老神器跟在拿着一盘手指食物的管家身后，而艾米丽则追在她的主人身后，想要了解更多的信息。
所以你会在这里。淡淡的微笑从我嘴角溢出。
“这怎么可能？” 斯坦纳德自言自语。“亚瑟不可能比基甸大师更聪明。”
“如果我不是从小就认识亚瑟，我可能也不会相信吉迪恩，”我安慰道。
当我开始跟在艾米丽和她的导师身后时，我的目光转向了我们最初来到的楼梯间顶部聚集的人群。
我认出了从人群中探出头来的人头。乌黑的头发仍然从中间分开，厚厚的眼镜使锐利的眼睛变得柔和，这无疑是转日城的公会馆长。
“苔西亚？” 我的金发朋友叫道，把我从茫然中惊醒。
“是、是吗？它是什么？”
“我只是问你是否想尝试寻找达乌斯和卡里亚。” 他淡蓝色的眼睛在我和我一直盯着的地方之间移动。
“你们往前走，”我说着，已经走向了一小群人。“我稍后会和你们见面。”
我拨开围观的人群，走向那个熟悉的男人，这时我的目光看到了他和几个侍卫在人群中保护的同龄女孩。
“克莱尔！” 我脱口而出。
曾经的纪律委员会主席，一直被刀心家族隐瞒了状态和下落的人，就站在贵族聚集的中央。
“Tessia 公主，”Claire 的叔叔Kaspian Bladehe阿特 打招呼。
“已经有一段时间了，”我承认道。
“叔叔，这里有点闷。让我和泰西亚公主一起呼吸新鲜空气，”克蕾尔说道。
平时面无表情的公会馆长，眉头不自觉的皱了起来。“但-”
“会没事的。” 在拉我穿过人群之前，她给了她叔叔一个温柔的微笑。
当我们走到城堡屋顶的边缘时，我保持沉默，那里有一小段楼梯通向俯瞰天空的甲板。
我们靠在栏杆上，谁也没说话。风吹过我们周围的屏障时的呼啸声掩盖了这场盛大活动周围的杂音。
“你看起来很棒，”我终于说。
我没有说谎。克莱尔是我和其他许多学生在学校里仰望的高年级学生——总是很聪明，从不害怕直面挑战。今日见她一袭象牙色长裙，肩上披着一条薄披肩，平日里活泼灵动的气质被一股温和从容的气息代替了。不过，不仅如此。我不能完全把手指放在上面，但对她的感觉有些不同。
“我很感激。” 她微微一笑，发出柔和的笑声。“而且我想你可能已经听够了你今晚看起来有多漂亮。”
“主要是朋友和家人，”我笑着回答。“他们的话比什么都更有义务。”
克蕾尔也开心地笑了笑，但我和聚集在周围的众多贵族一起咽下了想问的问题，我们之间又一次安静了下来。
“我听说你要带队出征，”她说。
“是的。虽然是最近的事情。”
“我很嫉妒，”她继续说道。“你肯定变强了很多。”
“哦，不，我还有很多东西要学，”我回答道。“我还没有完全控制我的野兽意志，我的远程魔法一团糟，因为我一直专注于提高我的剑。”
“我明白了，”她点点头。
“我想我从来没有告诉过你这个，但刀锋之心的技术在塑造我的剑术方面发挥了重要作用，”我继续道。“说起来……”
注意到我的犹豫，她摇了摇头。“我仍然时不时地练习剑，但没有以前那么多了。”
“你的伤还在吗……”
她摇摇头。“我在希鲁斯身上的伤已经基本好了。”
“那太棒了！” 我说的有点太大声了。“那你打算参战吗？”
“没有，”她干脆地回答。
“哦。” 我对克莱尔的回答感到惊讶。她一向正义感很强，这也是她被选为纪律委员长的重要原因。“学校发生的事，你家人不同意吗？”
“这并不是说。” 她凝视着我们头顶周围的星星。
“我不明白，”我追问。“就在几分钟前，你还想参战。如果你的家人对此没有意见并且你的伤势有所好转——”
「——我的身体伤势已经好了。」她打断了我的话，将目光平视着我。
她开始解开裙子的肩带，让我措手不及。她转过身，背对着我，然后放下裙子，露出腰部的大疤痕。
虽然她还有其他伤疤来自过去的伤口，但没有一个能与她脊柱旁边的大面积毁容相比。提起她的裙子，她转过身来面对我，她的表情冷酷无情。“但发射器和医疗人员无法修复的一件事是我的炁核心。”
当我不经意地发出一声尖锐的喘息时，我的手放在了嘴边。我现在才明白，原来的纪律委员长有什么不一样。我无法将手指放在上面的东西。“那、那……”
她点点头，脸上的表情告诉我她早就接受了。“我不能再使用魔法了。”


第165章

第165章
第165章 万众瞩目
尽管我一生中的大部分时间都在学习如何正确行事——在各种情况下该说什么以及如何说——但我仍然无法想出合适的词来回应克莱尔。
我只能认为任何形式的道歉或安慰都是可怜的或麻木不仁的；毕竟，在抱怨我在她生命中的某一方面缺乏进步之后，我怎么敢告诉她“一切都会好起来的”，她永远无法挽回，更不用说改善了？
令我惊讶的是，克莱尔轻声笑了起来。
“对不起——这只是你的表情。如果我不知道，我会以为你只是吞下了一只虫子什么的，”她解释说，注意到我的困惑。“不用担心。我几乎已经接受了它。”
“可是还是……”我喃喃自语。
“没关系，”克莱尔不屑一顾，摇了摇头。“我已经把这件事告诉了我的叔叔，但我打算在我家族经营的剑心剑学院尽我所能提供帮助。我认为训练新士兵可能是我在这场战争中提供帮助的方式。”
我没有——无法回应。她是差点死去，现在无法修炼魔法的人，却在我心灰意冷的时候，努力挽回心情。
“克莱尔！” 一个清亮的声音突然从身后响起。
我们两个抬头，看到格莱德家族的长子和他的妹妹站在台阶的顶端。柯蒂斯亲王的目光锁定在克蕾尔身上，尖锐的眉头因担忧和沮丧而皱起。身着闪闪发光的白色长裙的凯瑟琳公主，虽然以面无表情着称，但双眼泛红，泪流满面，纤细苍白的双手垂在身侧。
克蕾尔话还没说完，两人就冲了下去，抱住了曾经的首领。
“见到你们俩也很高兴，”克莱尔喘着粗气，呼吸困难。
柯蒂斯王子松开克蕾尔，脸上依旧是担忧和愤怒交织。“你知道我们所有人有多担心吗？你在这里意味着你没事，对吧？”
“发生了什么？” 凯瑟琳补充道。
我坐下，看着他们三个追上来。克莱尔告诉柯蒂斯和凯瑟琳她告诉我的同样的故事。看着他们的脸色越来越黑，我想我现在一定和他们很像了。
柯蒂斯和我一样，在克蕾尔露出无法操纵先天之炁的情况下，愣住了，无法做出回应。然而，令我惊讶的是，凯瑟琳开口了。
“你很强壮，”她回答。
她抬起水汪汪的目光，与曾经的首领对视。“我认为能够克服如此巨大的障碍并微笑着向前迈进，比炁核心的颜色更能说明你。”
被她有力的话语惊呆了。我转移视线，看到克蕾尔因为公主的反应而僵硬了。
眼泪开始从她的脸颊上滚落下来。“嗯？”
唐悠悠惊讶于自己的状态，连忙用手掌擦去，眼泪却怎么也止不住。“这、这太尴尬了。我不敢相信我现在在哭。”
看着凯瑟琳公主再次拥抱她时她的哭声，我的胸口一阵阵抽痛。柯蒂斯转向我，低下了头，但除此之外，他们两个保持沉默。
唐悠悠的抽噎很快变成了轻笑，自嘲自己的状态。“看着我。以前的我简直不堪入目，现在我是个泪流满面、流鼻涕的烂摊子！”
“你想为谁表现得体？” 我打趣道，引得三人哈哈大笑。就这样，冰融化了，我走向他们。
“泰西亚公主。”柯蒂斯微笑着礼貌地点了点头。“抱歉没有第一时间打招呼。”
“泰西娅公主，”凯瑟琳附和道，低下了头。
“没问题。” 我回以微笑。“考虑到我们曾经是同学，我们应该能够更加融洽相处。对吧，柯蒂斯，凯瑟琳？”
“你是对的，”柯蒂斯咧嘴一笑。“是的，已经有一段时间了，Tessia。”
“很高兴再次见到你，”Kathyln 微笑着说道，微笑如此微弱以至于我差点误认为是抽搐。
我们三个人最终围坐在附近的一张庭院桌子旁。我和他们不是特别亲近，但我们四个人都有一个共同的朋友，帮助我们迅速建立了联系：亚瑟。
他们三个对我儿时的朋友有很多话要说，很快，我们就一起分享关于他的故事的笑声。
“他看起来总是那么团结和成熟，”克莱尔笑着说。“然后我发现他在做一些奇怪的事情，比如在自助餐厅和他的保释金争夺他盘子里的肉。”
“告诉我怎么回事儿。我认识他十多年了，但我仍然不能总能知道他在想什么，”我叹了口气。
“亚瑟年轻时是什么样子的？” 凯瑟琳问道。
在回答之前我不得不考虑一下。“我记得他比以前冷多了。他与所有人保持距离。甚至在我们一起欢笑、互相戏弄的时候，他似乎也总是有些克制。当然，那时候我一无所知，但现在回想起来，亚瑟作为一个正派的人已经走了很长一段路。”
“尽管如此，我也有过真正嫉妒他的时候，”柯蒂斯承认，尴尬地挠着脸颊。
“在魔法和战斗方面，他肯定是大多数人都会嫉妒的人，但他在其他方面相当缺乏，”我回答道。
“那可能是什么方面？” 克莱尔狡黠地笑了笑。“莫非是懂女人心？”
“我没有考虑具体的方面！” 我移开视线，希望傍晚的天空能遮住我灼热的脸颊。
唐悠悠转头看向安静的公主。“你最可怕的情敌甚至不能承认她的感情，凯瑟琳。”
“什么？情敌？” 柯蒂斯惊呼道，也转向他的妹妹。“WHO？亚瑟？”
王妃本来苍白的脸色顿时变得通红，真怕她晕过去。“不、不。我的意思是，没关系。我觉得亚瑟更适合泰西亚公主。”
“那不行！” 克蕾尔继续调侃。“你不能不战而降。”
柯蒂斯插了进来，责备他的妹妹说她还太小不能约会，而凯瑟琳否认了克莱尔的所有指控，快速地看了我一眼。
我跟着笑了笑，却也久久地看了坐在对面的公主一眼。又大又黑的眼睛，长而浓密的睫毛，小到一只手就能盖住的脸。乳白的肤色，娇小的身材连我都想保护。她除了是天赋异禀的邪术师之外，没有任何缺点。
不知道阿特hur是不是更喜欢可爱内敛的类型。
“苔西亚？”
听到柯蒂斯的声音，我从茫然中回过神来。“啊，对不起。我在想别的事情。”
“没关系。我只是好奇亚瑟在哪里。我在附近的任何地方都没有见过他”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我今天早上看见他了，”我回答道。“他还在康复中，所以我认为他不会参加比赛，但事实证明他会的。”
“亚瑟受伤了？” 凯瑟琳脱口而出，让她哥哥和克莱尔大吃一惊。
我点了头。“他现在没事了。据推测，这是他的失误，但我觉得他们并没有告诉我一切。”
“亚瑟不是那种在战斗中犯错误的人，”柯蒂斯指出。“我不知道发生了什么。”
克莱尔深吸一口气。“你知道……我真的已经接受了我的伤势，但如果说有什么让我感到遗憾的话，那就是在这场战争中无法与亚瑟并肩作战。”
“我也很好奇他会是什么样子。如果他能像在 转日城 事件期间那样，我知道这是值得的，”柯蒂斯说。
当我和士兵们在尸体山顶上找到亚瑟时的回忆仍然让我脊背发凉。这是亚瑟的一部分，我不介意再也见不到。
我们继续交谈，直到噪音水平的急剧增加表明正在发生某些事情。
“我想我们是时候回主厅了，”克莱尔建议道，起身。当她突然停下来时，我们其他人开始跟着她走上台阶。
“怎么了？” 当她僵硬地站在楼梯顶端时，我大声喊道，但当我们到达她身边时，我的担忧得到了解答。
身穿一套仅由肩甲和秘银护胫组成的优雅盔甲的是零式枪，Varay Aurae。传统可以追溯到当这些传奇神器的接收者在阴影中操作时，迫使他们只能通过他们的别名来看待。
这些受封者被公之于众后，这些‘代号’就很少有人用了，但我一直觉得它们有点酷。
“掌握。” 凯瑟琳立即鞠躬。
“瓦雷将军，”我打招呼。
“晚上好。” 她点点头，把目光从凯瑟琳转移到她哥哥身上，然后又回到我身上。“活动期间，我是来护送你们三个的。当然，欢迎刀心小姐加入。”
“克莱尔。你还好吗？” 我问，轻轻摇晃她。
后退一步，她转过头来对我苦笑。“是、是啊，只是因为我不能再使用炁了，所以瓦雷将军的气息——甚至是压制——让我有一秒钟的麻痹。我现在很好，”她看到我们三个人脸上都挂着担忧的表情，连忙补充道。
我们继续走，但我的思绪又回到了克莱尔身上，她现在无法做的所有事情我们都认为是理所当然的。
“即使在这样的地方，他们也很显眼，”几英尺外一个声音低声说，把我从思绪中拉开。
“你真的必须把它们放在一个完全不同的标准上，”另一个声音低声说，这次更近了。“我觉得 Kalberk 的女孩很漂亮。”
“你喜欢那些端庄端庄的女士吗？” 他的朋友回答。“我听说布莱克本德的女孩们更‘愿意’，如果你明白我的意思的话。”
他的朋友戴着手套的拳头偷偷地笑了笑，但当他意识到我的眼睛在他身上时，他立刻吓呆了。我压抑着责备他们的冲动；我可能会在过去每个人都能听到的音量??中这样做，但这不是什么新鲜事，也不值得引起一场戏。此外，我的怒视似乎足以让他暂时闭嘴。
不用说，和柯蒂斯、凯瑟琳以及自克希鲁斯事件后至今未曾露面的刀锋家族的神秘孩子一起走在瓦雷将军身边，人头左转右转。环顾四周，我能看到贵族家庭的男人轻推着他们的同伴，试图保持谨慎，就像女孩们在向柯蒂斯抛媚眼时试图保持谨慎一样。
我不得不承认，虽然他和 Darvus 的着装风格非常相似，但两人看起来截然不同。虽然达尔乌斯——他的头发向后梳，衣服上点缀着太多的金色——看起来更像是一个衣冠楚楚的暴徒而不是贵族，但对于在场的任何人来说，柯蒂斯都是皇室成员是毫无疑问的。
穿过满是目瞪口呆的贵族的大厅，我很感激瓦雷将军在我们身边。就连胆子再大的贵族，也不敢拿着长枪站在我们身边。
克莱尔靠向我。“你们是怎么习惯受到这么多关注的？这绝对令人伤脑筋。”
我微笑着低声回应。“只是不要被自己的脚绊倒。”
“伟大的。” 她低头看了看。“现在，我意识到自己在走路。”
来到讲台前，我看到我的父母和议会的其他成员靠墙而坐，这时整个大厅突然变暗了。
惊讶的喘息声和困惑的喃喃自语爆发了。虽然我无法像近战士那样增强我的视力，但与接骨木守卫同化后我的感官得到了极大的改善，以至于我什至可以看到议会成员正在互相困惑地交换眼神。
大厅内的喧闹声慢慢平息，因为大多数人都开始认为这是活动的一部分，直到只能听到轻柔的衣裳摩擦声。
脚步声在木头舞台上回荡，让来宾们更加紧张，直到舞台上方漂浮着一个发光的神器，在舞台上照出一道光柱，露出了我的祖父。
“谢谢大家久等了！” 他尖锐的声音带着威严，引来贵族们的掌声，而我却只能尴尬地呻吟。
每个人似乎都喜欢戏剧表演，但我发现它们很俗气。我的祖父，在这场战争中在聚窟洲拥有最高权力的人，当然是为了这个角色而打扮的。华丽的酒红色长袍饰有金色饰边和闪闪发光的黑色珠宝。甚至他的头发似乎也像珍珠一样闪闪发光——很可能是在灯光的帮助下——当他站直并双手交叉在身后时。
掌声平息后，爷爷发言了。“首先，让我向在座的各位道歉。我知道很少有人谈论这次活动的目的。这是故意的——不是为了安全，当然也不是为了安全。不，这样做是为了给今天在场的每一个人一个惊喜。”
贵族们疑惑地互相看了看，确保自己没有听错。
“是的，你们都没有听错，”他笑着说。“在这些压力时期，我们都需要一些惊喜形式的积极消息。”
我们周围的人发出了赞同的低语。
“那么……让你们久等了，就让我向你们展示我们迈向这场战争胜利的第一步吧！我们今日前来表彰负责铲除敌方中央势力的人——家臣！” 一声呼呼的声音从下方响起，爷爷往旁边一躲。舞台一分为二，身披寒冰墓穴的可怕身影升起。
离台最近的贵族们一个个吓得往后退了好几步，一些实力稍弱的甚至跌跌撞撞。
看着弗栗多，我陷入了昏迷，感觉有人在拉我的胳膊。回头一看，克蕾尔勉强站稳，脸色惨白。“克莱尔？”
我赶紧抓住我的朋友，让她在腰间保持直立。“你想再往前走吗？”
“不。” 她摇摇头。“我至少需要能够忍受这么多。”
看到我曾经仰慕的人如此无助，这让我很痛苦，但我让她无动于衷，然后转身走向舞台。一个死后还能散发出如此毒气的存在，可想而知其威力究竟有多大。
当我第一次看到 Vritra 被冰包裹着，冷到我从后方感受到它的寒冷程度时，我的目光不自觉地转向 Varay 将军，但她看起来和房间里的其他人一样惊呆了。
而她的目光，也没有停留在那个毁容的怪物身上。
我回头看向舞台，看到另一个人从后面走来，隐藏在光柱后面的阴影中，光柱照在冰封的护身符上。
这么多年过去了，我本应该期待这样的事情发生，但我没有。就像 Varay 将军和大厅里的其他人一样，当 阿特hur 出现在所有人面前时，我惊呆了。


第166章

第166章
第166章：意义
大厅里的所有人都屏住了呼吸，静静地等待着亚瑟开口说话。
他一言不发地站着，从舞台顶上审视着室外的画廊。在场的每个人似乎都在亚瑟出现在聚光灯下的那一刻就在脑海中留下了深刻的印象。
几个小时前我才见过我儿时的朋友，所以我更惊讶于他看起来与我当时和他在一起时有多么不同。他长长的赤褐色头发松松地在脑后打成一个结，用一根装饰别针固定在一起。他没有穿着人类通常的正装，而是穿着像我们精灵一样的丝绸装饰长袍。不过和我们传统的装束不同的是，他长袍的宽松袖子刚过手肘，露出了遮住整条手臂的薄薄的紧身手套。完成他精致的服装套装是一件像雪一样洁白的毛皮，斜挎在一个肩膀上。
也没有太久，他出现在世人面前，一身华贵的铠甲，让前来观看的人眼花缭乱。只是，看着光柱之上，一身华服的他，却不仅仅是耀眼。他散发出一种超凡脱俗的气质，这是我在见到阿尔迪尔大师时才感受到的。
他的转变让我分心，当亚瑟转过头，深深地凝视着被冰包裹的弗栗多家臣时，我才意识到，他脖子上的红色烧伤已经不复存在了。
他说话前转身面对我们，声音低沉而稳定。“把尸体摆成某种战利品或纪念品，让群众围观是我极不赞成的事情，但今晚参加这个活动的人又不是群众的一部分。这里的每个贵族都有你们土地上的工人、平民和居民焦急地等待有关这场战争的消息，到目前为止，你们能给他们的只有模糊的假设和毫无根据的理论。”
亚瑟停顿了一下，但人群依然安静，忠实地等待着他再次开口。“我出身卑微，能走到现在，多亏了家人和一路上遇到的朋友。我现在是长矛，是那个年龄最小的，但我不是最强的。那里的长枪兵，一些像我们所说的那样正在战斗的人，他们的权力比我高，但即使是我也能打败一个随从，所谓的阿拉克瑞亚军队的‘最高权力者’之一。”
当亚瑟再次停顿，人群中开始响起兴奋的窃窃私语时，我意识到他讲话中的这些停顿是故意的。他比我小一岁，以他的背景，他既没有受过教育也没有准备过演讲或社交复杂的事情，但他能够利用每一个呼吸、每一句话、每一个休息和每一个动作来完美地控制人群。
“如你看到的。我在和这支号称强大的部队的战斗中没有受伤，而且身体健康，可以在一群贵族中这样喋喋不休。”他笑了笑，引得周围的人都咯咯地笑起来。
他将一只戴着手套的手放在冰之坟墓上，将目光转向议会所在的位置。“这个标志不仅是我献给授予我这个角色的委员会的礼物，也是我希望你们都能带回家并传播给你们的人民的礼物——当然是象征性的。”
亚瑟鞠躬后爆发出欢呼声和笑声，标志着他的演讲结束。当亚瑟离开舞台而我祖父回来时，照明器物重新亮起。
“请随意近距离观看 Vritra，希望您能享受今晚剩下的时间。” 就这样，几名卫兵代替了我祖父上台，议会首先上台。
他们虽然掩饰不住的惊讶，但看他们的表情，也能看出他们也确实是第一次见到这具尸体。我看着我的父母以及柯蒂斯和凯瑟琳的父母研究冰冻的坟墓。只有名叫拉德亚斯的矮人长老保持距离，他的表情微妙地紧张起来。
“泰西亚公主，要不要我带你去收尸？” 瓦雷将军问道，她锐利的眼睛里少见地流露出一丝期待。
柯蒂斯、凯瑟琳、克蕾尔和我不想让长枪失望，跟着她走向舞台，越来越多的贵族开始围住冰冻的弗栗多。
走到士兵站岗的地方前，我检查了里面的尸体。不过，我很难长时间注视 Vritra。物理属性方面，它——她——看起来是人类，但看着本该是她眼睛的两个空洞，让我充满了炁无法阻挡的恐惧。
看到瓦蕾双手在冰墓上移动，目不转睛地注视着弗栗多的各个角度，克蕾尔疲惫地打量着尸体，我突然想起来了。
“克莱尔。” 我轻轻拉了拉她的衣袖。“在这里等着！让我去找亚瑟！”
“什么？泰西娅，不——”
我无视克蕾尔，迅速走到幕后的舞台后方。
“这个区域是关闭的”——站在舞台后面的一名女侍卫后退了几步——“泰西亚公主？”
我笑了笑，赶紧编了个借口。“我爷爷等我去见他。”
守卫将目光移到她旁边狭窄的楼梯上。“亚瑟将军和维里昂指挥官没有命令任何人走下这些楼梯，即使是议会的其他成员，”她犹豫地回答。
“我知道。他们告诉我不要告诉委员会我也在这里，”我撒了谎。“现在请，他们两个都在等我。”
她又想了想，点点头让到一边，示意我下去。
我没有感谢她——那会很可疑。我只是点了点头，然后走下了一次只能容纳一个人的楼梯。
楼梯似乎无休止地向下旋转。如果不是每件发光神器的设计都存在细微差别，我还以为是有某种虚幻的魔法在起作用。
我用风系魔法缓缓脚步，走下更深的阶梯。我知道我做错了——即使这只是亚瑟和我的祖父——但我太好奇了，想知道这些重要的事情是什么，以及为什么他们需要对委员会保密。
当我离得足够近，可以听到紧闭的门后传来微弱的声音时，我收回了我的魔法，然后又走了几步。爷爷和亚瑟对先天之炁的波动都异常敏感，想要偷听就只能靠听觉了。还好，因为兽意同化后的感官增强，我能够听出他们在说什么，而且听声音，神器师基定也在场。
“别勉强自己，小鬼，”我祖父咕哝道。
“我很好。我不需要使用魔法，只是身体疲劳而已。”亚瑟回答道，他的声音与舞台上的声音相比显得微弱。“虽然我脖子上的这种糊状物有点令人窒息。”
“最好不要碰它，否则物质会消耗得更快，”基定喃喃道。“你不希望你的伤疤在派对上露面。”
阿特hur 发出一声我几乎听不清的叹息。“对了，我还得回去。”
“你当然知道。你是活动的明星，”爷爷回答道。“不过，你的发言已经足够有说服力了，未必还需要留到最后。”
“好的。吉迪恩，录音进行得如何？” 亚瑟问道。
“尝试在您指定的确切时刻捕捉图像很麻烦，因为在我按下扳机的那一刻和拍摄照片之间仍然有一点延迟——等一下，让我记下这一点，以便我可以修理它。”
“集中注意力，基定，”亚瑟厉声说道，他的声音不耐烦。
“我知道你的双腿被强行撕成了一团糟，几乎没能恢复原状，但这不是对我发脾气的借口，”Gideon 抱怨道。“无论如何，当 Virion 首次宣布 Vritra 时，然后当 阿特hur 首次出现在视野中，以及当 阿特hur 说他没有受伤时，我能够捕捉到 Rahdeas 的面部图像，”Gideon 指出。
“给，让我看看，”我祖父说。“这张照片中的 Rahdeas 在看什么？”
“不是什么，是谁，”亚瑟回答。“他看着人群中的瓦雷将军。我向 Tessia 的父亲建议，我们让长矛照顾皇室的孩子们。”
「这么说，拉赫迪亚斯认为杀死弗栗多的就是瓦雷将军？」基甸问道。
“等待。这就是你冻结家臣尸体的原因？让他以为那是瓦雷？” 我祖父插话，他的声音听起来很惊讶。
“我想让他认为是最强的长矛杀死了阿拉克瑞安军队中最强大的部队之一，然后才被揭露是我杀死了他，”亚瑟解释道。
“你总是有一些秘密，不是吗？” 我爷爷笑了。
“看看拉赫迪斯第一次看到弗栗多被冰包裹起来时的表情。他很惊讶，立即看向瓦雷，”技师指出。“然后看看亚瑟出现后他的形象，然后当他宣布他，最弱的长枪，如何踢了随从的屁股而没有受伤时的形象。”
“有震惊和愤怒，”我祖父说。“当得知所谓的最弱者比其中一个 Alacryan 强者更强时，大多数人会感到惊讶并逐渐变得更快乐。”
“这仍然不能证明 Rahdeas 正在积极帮助 Alacryans，但这确实让我们知道他对所有这一切的立场，”阿特hur 补充道。“我们肯定会在下一场战斗中知道……”
亚瑟的声音越来越小。我再也听不到他们的声音了。
<em>Rahdeas 勋爵正在帮助 Alacryans？</em>
我需要听到更多。亚瑟在下一场战斗中有什么打算？
我又往下走了几步，想靠近一些，但还是听不见他们的声音。
该死的。我知道这很冒险，但我还是决定冒险一试，希望亚瑟虚弱的状态能让我在下面突然爆发出大量的炁时使用一点魔法。我本能地用手臂捂住脸。
“所以我们有一只小老鼠。” 当我意识到亚瑟的声音离我只有几英寸远时，我的胃一沉。
“惊喜，”我有气无力地说。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
<span style="text-decoration: underline;"><strong>阿特HUR LEYWIN</strong></span>
当我儿时的朋友微笑时，我也假笑起来。跟在我身后的维里昂意识到偷听的是自己的孙女，不禁叹了口气。
“你知道，男孩子不喜欢像这样偷偷摸摸的女孩子，”Gideon 咯咯地笑着。
在移开视线之前，苔丝的目光向我闪烁。“我没有窥探。我回来这里是为了找亚瑟，守卫很容易就让我进去了。”
“是的，我确定是守卫干的，”Virion 回答道，然后在我们四个人周围设置了一道屏障。“现在你听到了多少？”
“够了，”她回答，表情变得严肃起来。“拉迪亚斯大人真的……”
“我们还不确定，”我插话道。“现在就我们目前收集到的任何信息做出假设或采取行动还为时过早。”
她的目光沉了下去，阴沉沉的。“我懂了。”
“还有什么我们需要检查的吗，Virion？” 我回头看着老精灵。
“我认为我们已经足够动摇 Rahdeas 了。今天干得不错，小子，”Virion 点头回应。
我转向我的朋友。“那你愿意陪我完成剩下的活动吗？”
她先是吃了一惊，但嘴角却勾起了灿烂的笑容。“当然！”
回到楼梯上，迎接我们的是欢快的音乐和笑声，还有频繁的玻璃碰撞声。
“气氛确实变得喜庆了，”当泰西娅不经意地搂着我的胳膊时，我注意到了。
“如果我不这样做，所有在我视野范围内的贵族都会试图邀请我跳舞或一起喝酒，”她解释道，同时看向别处。
“<em>所有</em>贵族，嗯？” 我强调。“我温顺的儿时朋友肯定变得自信了。”
她收紧了我的手，捏着我的手臂向附近迎接她的贵族挥手致意。
这么多双眼睛注视着我，无法表达我的痛苦，我漫不经心地靠向她，把她的手指从我的手臂上撬开，同时低声说：“还是老泰西娅，诉诸暴力，我明白了。”
“因为像您这样行动迟缓的人似乎只有暴力才能奏效，将军，”她假笑着回答。
当我们穿过派对的大型开放场地时，来自遥远城市的贵族左右迎接我，尽管苔丝有点幼稚，但她在整个晚上都帮了我很大的忙。她指出我应该问候和分享饮料的知名客人，以及其他只要真诚问候就会感到非常满意的人。
前世虽然有过这样的事情，但对于三国的政治，我却知之甚少。另一方面，苔丝清楚地知道谁是重要的，他们有什么样的性格。苔丝巧妙地引导谈话并保持简短，同时确保不冒犯他们，让我的夜晚变得轻松多了。
也许让她在我身边的唯一缺点是，每当她发现我向附近迎接我的女士们回以微笑时，她偶尔会瞪眼和捏皮肤。
我想礼貌应该只适用于潜在约会范围之外的社会成员。
“兄弟！” 艾莉从人群中叫道。
环顾四周，我看到她在一群朋友中间兴奋地挥舞着手臂。即使从这里我也能看到我为她和母亲得到的镶嵌着粉红色凤凰龙兽核的闪闪发光的手镯。我挥手向他们走过去，姐姐竟然搂住了我的腰。
“艾莉？” 我说，苔丝在我旁边咯咯地笑着，吓了一跳。
“HH，他真的是你弟弟！” 一个穿着蓬松连衣裙的辫子女孩结结巴巴地拽着艾莉的袖子。
“姑娘们，我想让你们见见我的哥哥，还有泰西娅公主，”她宣布说，一边搂着我的另一只手，一边鼓起胸膛。
“很荣幸，亚瑟将军！泰西亚公主！” 迎面而来的是一位身穿过度点缀的白色长裙的卷发少女。
“你在那里太酷了，亚瑟将军！” 另一个女孩惊呼道，缓缓靠近我们。“打败家臣的时候，你真的没有受伤吗？”
看着小姑娘们闪闪发亮的目光，我顿时觉得有些尴尬。
“虽然他看起来如此漂亮和脆弱，但他实际上是整个聚窟洲最强大的咒术师之一，”苔丝为我回答。
“有他这个兄弟，你真是太幸运了。”一个留着短发、穿着可爱褶边连衣裙的小女孩感叹道。“我的大哥没能考上希鲁斯，所以他去了卡恩城的一些无名学院，而我的父亲则派我的二哥去参加战争，因为他惹恼了另一个贵族的女儿。”
我静静地看着姐姐继续和她的朋友闲聊。看到她大笑和微笑，而不是为我的伤和我们的父母远离而流泪，我感到很欣慰。
苔丝和我又给了我姐姐一个拥抱，然后离开了她的小组。
“有趣的是，我姐姐总是觉得有必要把我介绍给她认识的每个人，”我笑着说。“甚至在赫尔斯蒂亚庄园举行的七岁生日派对上，她也告诉了她的每一位小朋友。”
“她只是想炫耀她的哥哥，”苔丝咯咯地笑着，轻轻地抓住了我的手臂。“即使是她这个年龄的女孩也喜欢八卦和吹嘘自己拥有的东西，而对于艾莉来说，她唯一的哥哥是她最大的骄傲。”
“好吧，我很高兴她周围似乎都是女孩。”
“我敢肯定你姐姐很受男孩子们的欢迎，”泰西娅取笑道。
我愣了愣，回头看了看姐姐和她的朋友们，却看到一小群贵族男孩向他们走来。
苔丝拉着我的胳膊。“来吧，不要霸道。”
我的目光转向会场的后方，一只大棕熊正在啃一根粗大的骨头。感受到我的目光，姐姐的羁绊用睿智的眼神注视着我。我猛地抬起头，指着艾莉和她的那群人。
布转过身，注意到一群男孩后，点了点头。
我点点头。
他知道必须做什么。
“你在干什么？” 苔丝问。
我转身继续走，正好听到一声大吼和身后小男孩惊恐的尖叫声。“没有什么。”
又和几位贵族打过招呼后，我倒在了椅子上。我的腿快要颤抖了，但我仍然很高兴它们已经痊愈了。
我抬头看到苔丝在找人，她伸着脖子，踮着脚尖从人群中穿过。
“在这里等着，”她脱口而出，立即冲进人群。过了一会儿，我看到她走回来，瓦雷将军在她身边，一脸沮丧。
“将军，”我打招呼，从座位上站起来。
“将军，”她简短地重复道，眼睛审视着我。
“我很抱歉，亚瑟，”苔丝突然道歉。瓦雷将军说她走了。她不想见你。”
“你在说什么？” 我回答。“谁不想见我？”
苔丝叹了口气。“克莱尔·刃心。她今天来过。”


第167章

第167章
第167章 对……的信心
阿瑟莱温
“你们需要多少兵力？” 布莱恩王一边看着散落在圆桌上的详细地图一边问道。
“三个——不——两个师应该足够了，”我回答道。
“亚瑟将军。西海岸是我们需要部署大部分兵力的地方。“派近两万大军北上，会让这片区域太脆弱了。”
“我必须同意拉赫迪斯长老的观点，”奥杜因国王补充道。“海岸附近有几场战斗已经持续了好几天。即使撤出一个师也会使天平向对他们有利的方向倾斜。”
普莉希拉女王，滚动她一直在阅读的传送卷轴。“我们仍在从 Telmore 和 Etistin 疏散平民。如果沿海的部队撤走，我们的军队就会被击退，战斗将在城市进行。”
“指挥官，我们或许可以派一些驻扎在阿西芬城附近的精灵部队往边境边缘走，不过两个师团似乎是可行的。”梅里亚尔女王皱着眉头，关切地建议道。
坐在我面前的 Virion 抬头看着所有竖立在各自神器持有者身后的长矛。将军们？你怎么认为？”
“这小子——亚瑟将军基于‘他所见’的松散证据做出的模糊怀疑并不能证明牺牲一两座城市是正当的，”拜伦将军差点吐槽道。
“撇开 Bairon 的下流语气不谈，他说的很有道理，”Mica 说道，她是一名看起来不比我姐姐年长的女性矮人长矛。“这么多大军移动数百里，就算是借助传送门，也需要时间。”
“绫将军？瓦雷将军？奥尔弗雷德将军？” 维里昂问道。“你们都同意吗？”
最年长的枪骑兵奥尔弗雷德将军点了点头。“风险太大了。”
“对不起，将军。”精灵长枪在我身边低声说道。“我也同意这不明智。”
我们都把目光投向了 Varay，这是唯一一个我没有信心打败的长矛。
“如果亚瑟将军的说法属实，派遣那么多——甚至更多——北上的军队是正确的选择，”长枪简短地回答道。
得到 Varay 将军的支持是令人惊讶的，但在这种情况下它对我不利。然而，Virion 借她的话带出了我非常想去的想法。
“瓦雷将军说得对，如果亚瑟将军所说的属实，就需要出兵。毕竟自开战以来，只出现过一次家臣——要是家臣和镰刀引领下一次攻击，如果不采取适当措施，损失将是灾难性的。”
所有人都点头同意。
“因此，”Virion 停顿了一下，将目光从一支长枪转移到另一支长枪，“我建议我们派两支长枪和亚瑟将军一起去调查是否真的会有一个由一名侍从和一把镰刀领导的大规模进攻北上。 ”
议会中的其他人立即互相看了一眼，等待有人提出反对的理由。
“指挥官。” 布莱恩国王开口了。“骑枪是现在战斗中师团的核心人物。他们离开太久，士气会下降，如果有家臣或镰刀出现在战斗中——”
“King Glayder，”Virion 打断道，他锐利的目光穿透了人类国王。“你认为为什么枪骑兵没有参加迄今为止的大部分战斗？”
红发国王保持沉默。
“这很简单。这不值得，”Virion 继续说道。“我们的任何一支长矛施展的大规模破坏性咒术不仅会杀死他们的军队，还会杀死我们自己的军队。就算全员撤退，这里也是主场。土地将被毁坏，无法居住。即使长矛停止了他们的力量，用手中的剑帮助士兵们走出战场，除了吸引阿拉克瑞安的随从或镰刀的风险之外，仍然会有人员伤亡。
“在战斗时始终牢记，我们的公民必须生活在这片土地上。我们的目标是赢得这场战争，同时也尽可能多地保护我们的城市。” Virion 权威的目光从一位国王或王后转移到另一位，将这一课指向在场的每一个人。「话虽如此，如果只派出两支长枪就可以避免镰刀和家臣在另一方交战的大规模战斗的话，我想说这是一个很小的代价。我们的军队可以在没有领导人牵手的情况下走几天。”
几位首领虽然脸上带着明显的不情愿，但还是缓缓点头同意了。
维里昂笑着双手合十。“很好，现在哪两支长枪会陪同亚瑟前往北方进行这次调查？”
一只瘦削的手从桌子对面升起。“虽然阿尔迪尔勋爵是我的两把长枪的神器持有者，但由于他不在，我认为可以安全地假设我可以自愿将它们与亚瑟一起发送。”
我忍住了在事态转变时微笑的冲动。一切都按照我的计划进行。
Virion 也表现得很冷静，似乎在考虑 Rahdeas 的决定。
“的确！既然阿尔迪尔领主不在，我认为矮人长枪由拉赫迪亚斯长老指挥是理所当然的，”布莱恩国王附和道。
“战斗发生在安法，所以我同意派遣奥尔弗雷德将军和米卡将军是一个理想的选择，”梅里亚女王补充道。
维里昂缓缓地点点头，似乎有些不情愿。“很好，奥尔弗雷德将军和米卡将军，暂时由拉赫迪亚斯长老指挥，与亚瑟将军一同北上，调查是否有侍从和镰刀策划袭击。”
两个矮人长矛兵都像我一样恭敬地鞠了一躬。
“这是一次侦察任务，但我会把情况留给你最好的判断。首要任务是不要惊动敌人，尤其是在有随从或镰刀的情况下。如果情况允许有避免全面战斗的现实机会，您可以参与。请记住，我们的首要任务是让战斗远离平民，”Virion 补充道。“准备明天出发，日出。其余的长矛，解雇。
走过会议室外面昏暗的大厅，我深深地吐了一口气。我一直讨厌这样的会议，总是很紧张，而且充满了迂回的方式来拒绝或给出不做会阻碍你自己的收获的事情的理由。虽然议会似乎是所有三个种族领导人的统一战线，但根深蒂固的理想和对自己王国的自私比什么都明显。自从阿尔迪尔因背叛而杀死 Greysunder 后威胁他以来，Glayder 国王一直不敢采取行动，他变得更加直言不讳。只有在 Virion 的帮助下，委员会的运作才算顺利。
虽然 Virion 和我得到了我们想要的最终结果，但这仅仅是个开始。我挠了挠脖子；基甸的隐形绷带让我的皮肤奇痒难耐，但只有我一个人待着我才能把它取下来。在几个小时前的活动中，看起来毫发无伤的技巧奏效了，我在晚上的剩余时间里有点享受，但有一件事让我很沉重。克莱尔参加了派对；她见过我。
她看见了我，却不想让我看见她。自从 转日城 之后我就没见过她，我记得最后一次看到她是她被刺穿了。我正想着她躲着我的理由，身后传来的脚步声把我拉回现实。
“看来我们要一起出任务了！” 一道高亢的声音在身后数步外响起。
“米卡将军，奥尔弗雷德将军，”我转向他们礼貌地打招呼。
“叫我米卡就行了，”幼稚的矮人微笑着，而奥尔弗雷德将军只是点头表示认可。
“我宁愿保持形式，”我轻轻地拒绝了。「作为lance，你们毕竟是我的前辈啊。」
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“这孩子虽然出身贫寒，但至少懂得一些礼仪，”奥尔弗雷德将军挑眉道。
<i>男孩，我们真的会相处融洽。</i>
我对奥尔弗雷德将军唯一的真实印象，是在希鲁斯学园事件后第一次被带到浮游城的时候。他当时从卢卡斯的兄弟拜伦将军手中救了我。不过，那也仅仅是因为他听命行事。
“好吧，如果你不介意的话。为了明天的长途旅行，我应该好好休息一下。” 在转回主楼梯之前，我低下了头。
走到住宅楼层，我探查西尔维的思想，看她是否醒了。见羁绊沉睡，我稍微绕了个弯。
走到走廊尽头的房间，我敲了敲厚实的木门。
“来了，”苔西亚的声音喊道。
门滑开了没有一个单一的吱吱声和另一边是苔丝。她穿着睡衣，但头发还在滴着水。
“你是拉——亚瑟？” 苔丝喘着粗气。“你在这里做什么？”
“对不起，”我笑着说。“你在等人吗？”
“是、是的，凯莉亚应该过来的。亚瑟，怎么了？” 她问，注意到我茫然的目光。
“没有什么。你只是看起来和参加活动时不一样了。”
苔丝皱着眉头看着我，把毛巾裹在头上。“哇！感谢您指出了这一点！”
意识到自己的错误，我连忙摇头。“不，我的意思是好的。你看起来更像是我当年陪伴了三年的泰西娅。”
“你需要练习你的奉承技巧，”她叹了口气。“等等，不，实际上。不要在他们身上工作。”
我轻笑一声。“你想和我一起散散步吗？”
在她的睡衣外面穿上一件薄袍后，她跟着我穿过大厅走向阳台，我姐姐在那里设置了她的目标木板。我们并排站着，一路上谁也没说话。与在活动中不同的是，我们的手臂并没有相连，但不知何故感觉更亲密了。
我们到达了被树木环绕的长满草的露台，但继续前行，直到我们走到了尽头。我坐在附近一棵粗壮的树干上，凝视着夜空。我们下方的云朵缓缓移动，被头顶的大月亮照得昏暗。
“星星很美，”我赞叹道。来自一个灯火通明的城市掩盖了星星的世界，能够看到如此宁静的景象对我来说是一种祝福。
“像这样安静的夜晚，我有时会怀疑我们脚下是否真的发生了一场战争，”苔丝轻声说。“有时我来到这里，想象我们下面的云层是海洋，我在船上漫无目的地漂浮。幼稚，对吧？
“我认为你有权利有时有点幼稚，”我说。“你现在是整个部门的负责人。你要对自己的生活负责，无论你获得多少经验，这都不是一个容易承担的负担。”
“你这么说就好像你曾经是一个人一样，”她回答说，将膝盖靠近胸口。“你在技术上是一名将军，但长枪并不能真正领导士兵。”
“你是对的，在这方面我要容易得多。骑枪的主要职责是单枪匹马地击败与其实力相当的敌人。” 我转向我儿时的朋友。“这让我明白了为什么我想见你。”
“这跟你和爷爷还有基定的谈话有关系吗？”
“有那么明显吗？”
“你不是那种会无缘无故做出这种感情用事的人。你要么必须离开很长时间，要么再做一些危险的事情，要么两者兼而有之，”她指出。
我轻笑一声。“我是一本打开的书吗？”
“你更像是一个开放的章节，”苔丝笑着说。“有些部分很明显，但有时我觉得我根本不了解你。”
“例如？”
她摇摇头。“嗯，一方面，我想知道你是如何在你选择做的每一件事上都如此专家——你的秘诀是什么？”
“秘密？”
“魔法、战斗、诡计、演讲——见鬼，甚至是间谍和军事战略，”她列举道。“我知道抱怨这是多么不公平不会有任何作用。我只是好奇。”
我忍住了我的舌头。每次见到苔丝，想把我过去生活的一切都告诉她的诱惑越来越大，但现在不是时候。“我年轻的时候读了很多书。”
“我不知道我在期待什么。” 她的目光充满了疑惑，但她没有再问我。
苔丝。我不知道你为什么这么着急，但你做得很好，”我安慰道。
“真令人沮丧，”她疲倦地笑着说。
“令人沮丧？”
“我尽力赶上你。我的炁核心只比你差半步，我和你一样都是驯兽师，师从过大陆上最好的老师和修罗——和你一样。可我却觉得离你越近，你就离我越远。”
“苔丝……”
“答应我，你会平安回来的。” 她用手指轻轻地抚摸着我的脖子，我的伤疤就在那里。我用来隐藏难看标记的绷带开始从苔丝的水咒上剥落。“我不在乎你回来时有多少伤疤，只要你是一体的，你还在呼吸。”
我能感觉到她的话让我的脸开始发烫。当我回想起我们在 Cynthia Goodsky 墓前的争论时，我试图想一些事情来分散自己的注意力。无论是那时还是现在，她都为同样的事情激动不已。“为什么赶上我对你来说如此重要，苔丝？”
有那么一刻，当她凝视着夜空时，我们周围的世界很安静。“因为只有这样，我才有信心再一次告诉你，我爱你。”
在我还没来得及处理她的话之前，苔丝再次转过身来面对我。当她给了我一个非常甜美的微笑时，她的目光变得柔和了，带着一丝害羞，让我突然感到一阵温暖。


第168章

第168章
第168话 天空之景
奥弗雷德·沃伦德
当拉赫迪斯长老来拜访我并告诉我他如何带回一个人类婴儿回家时，我并不感到惊讶。我熟悉他的好意；毕竟，我也是他善意的接受者。
他把我从上层洞穴残酷的街道上带走，在他自己的家里给我食物和住所。对待我就像对待他的亲人一样，他教我读书写字，在发现我对魔法的天生爱好后，他甚至教我基本的炁操纵。但即便如此，我还是很谨慎。在没有家或家人的情况下长大，教会了一个人对每个人都持怀疑态度。
总是有一种挥之不去的念头，也许这个人只是在培养我，有一天会把我卖掉。然而，事实并非如此。几年快乐地过去了，我的怀疑早已烟消云散——我开始认为自己是他的儿子。
在首都维尔多拉尔的地生学院以顶尖咒术师之一的身份毕业后，我被选为一名实习生，成为王室的侍卫。
Greysunders 贪婪且看不起他们的整个种族，总是不满于人们对他们的看法——他们不如人类和精灵。但我以最崇高的敬意忠实地为国王和王后服务；这就是 Rahdeas 教给我的。
忠心侍奉王室数十年，接下来的两位长矛的选拔传闻曝光，我也成为了候补之一。起初，我打算退出私人锦标赛；如果我想让我的生命与某个人联系在一起，那么除了 Rahdeas 之外，别无他法。
Rahdeas 一直尊重这个决定，直到他带回了他命名为 Elijah 的男孩。拉赫迪亚斯并没有告诉我他是如何遇到人类婴儿的任何细节，而是敦促我成为一名忠实地为王室服务的长枪。我争辩道，说 Greysunder 不是我想束缚我生命的人，但 Rahdeas 以最大的信心保证，这只是暂时的，我最终会被他束缚。
我在担任王室卫兵时了解到，自源嘉谷创建以来，格雷桑德家族一直掌权，但拉赫迪亚斯却能以某种方式保证并非如此。
他是我尊为父亲和救世主的人。就算违抗国王，我也不会违抗拉赫迪亚斯。
又过了十年，这个人类男孩在 Rahdeas 的照料下成长，历史上第一次，长枪在公开场合被封为爵士。Rahdeas 为人善良，但也是一个尽管爱他的人民，却把自己的想法藏在心里的人。
当他说我与 Greysunder 的灵魂纽带不是永久的时，他从来没有告诉我他的意思。他从来没有告诉我为什么他对男孩保密我们的关系。他从来没有解释到底是谁告诉他这个男孩应该是矮人的救世主。
“你很安静，Olfred，”Rahdeas 从大圆形房间的另一边说。“怎么了？”
“没什么，大人。” 我把目光从窗户移开，面对抚养我长大的男人。
“奥尔弗雷德！我告诉过你，我们单独在一起的时候就叫我 Rahdeas，”他轻声责备道。“现在请坐。陪老夫喝一杯。”
“我也变老了。” 我在他对面坐下，接过一个酒杯。
“月亮的景色很壮观，不是吗？” 他从高脚杯中喝了一大口后叹了口气，高脚杯在他的大手中显得很小。
“是的，”我同意了。
「真是人类和精灵的无知误会啊。他们认为，正因为我们生活在地下，所以我们更喜欢洞穴而不是建筑物。那些难以忍受的大风覆盖了整个源嘉谷，他们有没有停下来想过我们没有建造高塔和建筑物是因为我们做不到？”
我点了点头，喝了一口之后再次看向窗外。“无知导致错误的假设和解释。”
“非常真实。但变革的时代已经来临。” Rahdeas 漫不经心地摸着他左眼上的伤疤。“时候到了，我的孩子。”
Rahdeas 把手伸过桌子，轻轻地抓住我的手腕，将他的手握在我的手上。“有没有什么疑惑或犹豫笼罩着你的头脑？”
“没有……父亲。” 这个词对我来说很陌生。尽管我一直这么想，但我从未大声说出来。但是，我知道如果我不在我的时间结束之前说出来，我会后悔的。
拉赫迪亚斯的眼角泛起温柔的笑意，紧紧握住我的手。“好好。我唯一的遗憾是你不会在这里看到我们人民的胜利。要是你被束缚在我身上，而不是那个阿修罗就好了。”
我摇了摇头。“有些事情我们无法改变。但有一件事我想让你知道。”
“它是什么？”
“我知道你对我们人民的抱负，但这不是我这样做的原因。当我在街上时，我们的人民就是那些蔑视我并殴打我的人。我只想让你知道，我之所以能毫无疑问地做到这一切，是因为这是你想要的。”
闭上唯一能睁开的眼睛，拉赫迪亚斯缓缓地点了点头。“好孩子。非常好。”
阿瑟莱温
我在床边坐下，取下固定头发的别针。我的契约发出一声轻柔的承认的咕哝声，然后又睡着了，把我留在了夜晚的寂静中。
苔丝的声音在我脑海中回荡，她的话与我的优先次序相冲突。
“...'<span class="Apple-converted-space"> </span>再次告诉你我爱你，'”我轻声地对自己重复道。在这一生中，我真正想要的只有几样东西。这不是名誉、权力或财富；在我的前世，我有过这样的经历，而且更多。我想要的——也是我参加这场战争的原因——只是为了和我爱的人一起变老，这是我作为格雷无法做到的。为此，我愿意对抗任何敌人，不管是不是阿修罗。
我难以抗拒的是扔掉一切的诱惑。有时我想和苔丝和我的家人一起逃到野兽林地的边缘。
贪婪不断质疑我的一举一动。
这不是你的战争，亚瑟。
你的腿几近残废，浑身伤痕累累；你做的还不够吗？
你又在为你的人民而战。你在上辈子就这样做了，看看它把你带到了什么地方？
叹了口气，我意识到我为什么不断地把苔丝推开，给她找借口或迂回的答案以备日后约会。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我害怕。
我担心如果我让她进来，我的贪婪会变得无法控制——我会为了拯救我真正爱的少数人而抛弃聚窟洲。
当我陷入沉思时，时间流逝，当我意识到时，初升的太阳被云层遮住，给天空染上了一层橙色。
脱下自昨晚活动以来一直穿着的奢华装束，我穿上一件舒适的衬衫和背心，将裤子的末端塞进靴子里，然后在肩上披上一件厚斗篷。“该走了，希尔夫。”
西尔维明亮的黄色眼睛睁开了。她从床上跳下来，走到我身边，看着我小心翼翼地用特殊绷带包扎脖子上的大疤痕。'我准备好了。'
在走向楼梯之前，我在姐姐的房间停下来敲了敲她的门。“艾莉，是你弟弟。”
门滑开，露出正在打哈欠的姐姐，她的头发一侧卷曲，另一侧平整。在她身后，伏在床边的是 Boo。在回去睡觉之前，他用一只眼睛偷看了我们一眼。“兄弟？怎么了——”
她说到一半就停了下来，盯着我的衣服看。“你又要走了？已经？”
我勉强笑了笑，但笑意并没有完全到达我的眼睛。“我很快回来。” 我把妹妹搂在怀里。
“不用很快回来，活着回来就好。” 在抽身离开之前，她紧紧地抱住了我。埃莉跪下来对我的契约做了同样的事，然后才站起来。姐姐笑得很开心，但眼角已经开始流泪了。
我弄乱了她那窝灰褐色的头发。“我保证。”
走下楼梯，在通往传送室的走廊前面迎接我的是活泼的米卡和表情严肃的奥尔弗雷德。
那个粗鲁的年长矮人，尽管他笔直的姿势挺直了我的肩膀，但在我到达时立即转身离开我，朝大厅走去。“我们将乘飞机而不是通过大门旅行。”
米卡将军则悠闲地走在我身边。从她奶油色的小脸上的笑容，人们会认为她正在去野餐的路上。
“米卡很高兴终于和你一起执行任务，”当我们跟在奥尔弗雷德将军身后时她说。“其他 lances 都在谈论你，虽然不是所有的都好。”
“你总是用第三人称来称呼自己吗？” 我问。
“大多数时候，为什么？是不是让你爱上了 Mica？她眨了眨眼。“Mica 可能看起来像这样，但 Mica 对你来说有点太老了。”
“真可惜，”我说，无法控制从我的声音中漏出的讽刺。
“让我们快点，在这趟旅程上花费的时间意味着在远离已经存在的战斗上花费的时间，”奥尔弗雷德将军在登陆室前守卫的士兵打开门时咆哮道。
里面的技师和工人在我们到达时放下手头的事情，敬礼。一个人却带着天真无邪的笑容向我们走来。
“拉赫迪斯长老，”奥尔弗雷德将军向他打招呼，深深地鞠了一躬，而我和米卡只是低下了头。
“长矛。” Rahdeas 的笑容加深了，贯穿他左眼的伤疤弯曲了。“请原谅我的打扰；我只是想亲自送你们一程。”
“这是一种荣幸，”奥尔弗雷德将军回答道。
拉赫迪亚斯走到我身边，用他疲倦的眼睛静静地注视着我。当他对我微笑时，我不禁希望这个人不是叛徒——我错了。
我仍然为未能保护以利亚而感到遗憾，甚至迫害并最终杀死这个像对待自己的血一样抚养我的朋友的人的想法都让我感到苦涩。
Rahdeas 将一只大手轻轻放在我的手臂上。“你之前的战斗一定很疲惫吧。以阿修罗的名义，希望你的怀疑是假的，好让你赶紧回去好好休息。”
虽然他的表情和手势看起来很真诚，但 Rahdeas 的话似乎是经过精心挑选的。尽管如此，我还是笑着回答。“是的，让我们期待吧。”
也许我太怀疑他了，我想。毕竟，他是 Elijah 的看护人。
“虽然可能是这样，但你现在不应该在你的怀疑中考虑那么多，”希尔维建议道。
放开我的手臂，拉赫迪亚斯对着他的长枪又意味深长地点了点头，然后走向房间的后部。
奥尔弗雷德带路前往大房间另一侧的港口。“我们准备出发了。不要在云层下飞行。”
“你的羁绊能赶上米卡和奥尔弗雷德吗？” 云母问道。
高傲的希尔维从鼻孔里吐出一口气，化作了一头真龙。城堡的大地都在颤抖，周围的工人们虽然看到了我的契约，但还是本能地后退了。
“我会处理的，”当她长长的尾巴扫过我的脚并将我放在她的脖子底部时，她隆隆地说。
当我们下面的地板延伸到一个大的天空码头时，我们面前的墙在吊桥机制中降低了。
随即，我几乎被吹在西尔维庞大身躯上的刺耳风吹飞了。虽然屋顶和多个梯田受到透明炁屏障的保护，但我们在两万多英尺的高空受到了狂风的袭击。
我们的声音消失在风中，奥尔弗雷德将军只是指了指我们应该去的方向。随即，米卡将军和奥尔弗雷德腾空而起。
我永远不会厌倦这种景色，我想，看着窗外，清晨的阳光变得更加突出，在云层上投射出空灵的光芒。
“同意。” 希尔维深吸一口气，张开翅膀。任由风将她的尸体带离码头，我们紧紧跟在他们身后，不知道此行的结局如何。


第169章

第169章
第169话矮人之夜
第一天的整个时间都是在西尔维的背上度过的。没有对两个矮人长矛中的任何一个喃喃自语，我们一直旅行到夜幕降临，这时即使有厚布和炁的保护，我的腿也无法承受骑在光秃秃的鳞片上的压力。不仅如此，紧紧抓住我债券的脖子根部的时间也让我的腿吃力不讨好。
因为我，我们停下来过夜，并在瓦尔登城以北几英里处的大山脚下扎营。
“请自便。” 我把烤鱼串递给米卡将军和奥尔弗雷德。
稚气未脱的矮人长矛欣然接受了烧焦的淡水鱼，咬碎骨头仿佛它们并不存在，老长矛却只是摇了摇头。
“如果你有精力做饭，也许我们应该尽快离开，”他说，无视我的礼貌，眼睛仍然盯着他带来的一本书。
“别理他，”米卡说，嘴里还塞满了鱼。“老人不吃任何他不完全信任的人给的食物。”
我点了点头，将我为奥尔弗雷德将军烤的鱼扔给了希尔维。她的脖子一扭，发黑的鱼消失在她的胃里。我的羁绊保持着她原来的龙类形态，蜷缩在我们小营地的边缘。由于她的黑色鳞片，尽管西尔维身材高大，但她似乎几乎消失了——她唯一可见的部分是两只锐利的黄玉色眼睛，它们似乎在黑暗中盘旋。
“这些小东西只会卡在我的牙齿之间，”西尔维在我脑子里抱怨道。
我知道，但你现在必须凑合着用这些。此外，你可以很容易地几个星期不吃东西，我一边回答，一边给自己吃了一条鱼串。烧焦的鱼皮充满了火烤出来的烟熏味，虽然没有调味，但还是让我满嘴都是滋味。
“是的，但我吃的是味道而不是营养，”她反驳道。
也许你能在更北的地方找到一些炁兽。我们离瓦尔登还是太近了。
这顿饭的其余时间相当安静，只有附近小溪的轻柔潺潺声和我钓到鱼的地方以及偶尔有树枝在火中折断的声音。
奥尔弗雷德拒绝了我的鱼后，一句话也没说，他一动不动——几乎像一尊雕像——靠在他在看皮面书时竖起的土制靠背上。他唯一一次真正把目光从书上移开的时候，是在米卡将军梳理她的短卷发时开始哼唱的时候。
带着对跑调旋律的厌恶，我忍不住笑了。好在整个晚上云母将军都还算安静，让我有时间炼化法核。
虽然是银核中期，但被长矛包围，加上自己的羁绊恰好是修罗，还是感觉很欠缺。由于Dawn's Ballad 受损，我的双腿虚弱，即使在Ephetous 训练之后，我也觉得我已经退了一步。我可以确定的一件事是，如果我想保持行走的能力，我再也无法承受再次使用 Burst Step 的代价。
从大气中收集先天之炁，在我的核心中提炼并重复这个过程一个小时后，我感觉到有人的目光。
我睁开眼睛，只见米卡就在离我几英寸远的地方，目不转睛地盯着我看，而就连奥弗雷德也合上了书本观察。
“这是米卡第一次有这种感觉。”米卡低声道。
“怎么了？” 我问道，目光在两把长矛之间移动。
“你的炼化过程。”欧弗雷德眯着眼睛若有所思地回答道。“一般炼丹的时候不是很明显——”
“但是当你这样做的时候，感觉就像米卡的身体被拉向你！” 云母兴奋地插话。
“我从来没有被指出过，”我回答道。“可能是因为我是四元素？”
云母倒吸一口冷气。“四方？”
「原来如此，你也能不顾年龄成为lance。我听说议会曾经讨论过这个问题，但没想到真的是这样，”奥尔弗雷德像是在自言自语似的低声说道。
“能够利用这么多元素是什么感觉？” 米卡靠得更近了，大眼睛几乎闪闪发亮，问道。
“小心你透露的内容，”西尔维在身后劝告道，她的身体仍旧像是睡着了一样。
我知道，我回想了一下。“还有一些我仍然很难掌握的元素，比如重力，但在大多数情况下，它是在练习并且总是自我反省在特定情况下使用什么咒术和元素。”
“是的是的。” 米卡热切地点点头。“如果你不知道什么时候使用它们，知道那么多咒术是没有用的。”
“一定有一些元素让您使用起来更自在，”Olfred 说。
我点了头。“有。”
“喂，米卡要不要教你操纵重力？”
我向后退去，闻到云母呼吸中烤鱼的味道。“我认为这更像是一个实际问题。有时我可以使用它，但这不是我有信心的事情。”
“这真的很容易，你知道的，”米卡坚持说，伸出一只手掌。“你只需要想象世界在上升或下降。那你抓在手上松开！”
无法理解米卡难以理解的解释，我回头看向奥尔弗雷德。
老矮人翻了个白眼。“你可以更轻松地从鹅卵石中学习。土生小姐出身于一长串著名的矮人咒术师，但即使在他们中间，她也被认为是天才。靠直觉学习魔法，连最基本的先天之炁操纵概念都不知道。”
“土生土长的？” 我重复了一遍。“我以前在哪里听过这个名字？”
“她的祖先创立了土生研究所，”他简单地回答，又回到了他的书上。
我盯着那孩子气的长枪发呆。我知道lances各有各的优势，却没想到这个看似笨拙的咒术师竟然出身于这样一个权势家族。尽管安法王国的人口和领土都较小，但矮人的历史并没有被教授或编写过多少，但土生学院仍然是矮人能够与安法王国保持同等地位的主要原因之一。即使在 转日城 Academy 开始接受不同的种族之后，许多矮人贵族仍然选择将他们的孩子送到 E阿特hborn，因为他们更适合矮人的学科和研究领域。
“云母除了美丽之外还很棒，对吧？” 小矮人挺起胸膛。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
奥尔弗雷德将军冷笑一声，把脸藏在书本后面。“又是那个？我为你的自信鼓掌，但如果你这么漂亮，为什么你在接近 f 时没有恋爱经验——”
话还没说完，他就要抵御一把仿佛凭空出现的巨大战斧。老将军脚下的地面被米卡将军施加的纯粹力量劈开。
米卡带着凶恶的恶魔般天真烂漫的笑容，再次挥下了武器。“我脾气暴躁的老奥尔弗雷德太过分了。你应该最清楚，我之所以还没有投资男人，是因为我的品味不符合标准的矮人。”
我向后靠近西尔维，不想成为这场争论的一部分。
“当她以第三人称称呼自己时，我想我更喜欢她，”西尔维承认道。
我完全同意。
瞬间在头顶竖起一面凝固的泥土盾牌来抵御同伴武器的奥尔弗雷德再次发出一声嗤笑。“拜托，你没有被公然排斥的唯一原因是你的背景。也许你会发现一个对小女孩有着相当独特品味的人会让你爱不释手。”
周围的地心引力越来越大，没有先天之炁强化身体就连呼吸都困难了。火已经熄灭，曾经燃烧的木头变成了瓦砾。
我盯着他们两个，目瞪口呆地看着两个长矛——整个聚窟洲权力的巅峰——像孩子一样开玩笑。<span class="Apple-converted-space"> </span>
“我们会”——我叹了口气，镇定下来——“如果你们继续这样下去，我们会引起注意的。”
米卡将军无视我，再次挥动她的巨斧，但她的斧头并没有劈开奥尔弗雷德将军召唤的石魔像，而是将魔像化为鹅卵石。“我没看到你怀里有情人，奥德弗雷德！”
“事实上，你能够用你幼稚的滑稽动作成为一支长矛，这一事实一直让我感到惊讶，”奥尔弗雷德一边咕哝着一边竖起另一个魔像，这次要大得多。
叹了口气，我从附近的树上收集了水珠，用软管冲洗了它们，直到它们都湿透了。
两人齐刷刷的点了点头，眼里都是怒火。“你们完成了吗？还是想一边做一边把山夷为平地？”
云母咂咂嘴。“这是奥德弗雷德的错，把一个女士的年龄拉大了。”
“那些出生时喝着银杯里的牛奶的人需要被教育他们的无知，”奥尔弗雷德喃喃自语。
我强忍着翻白眼的冲动，看着他们两个撤退到营地各自的角落。米卡将军小脚一跺，就在地上建起一座小屋。大到几乎可以容纳西尔维，这座石头房子甚至有纹理的墙壁，并配备了一个很快就开始冒烟的烟囱。
另一方面，奥尔弗雷德将军选择在离我们营地几英尺远的悬崖边上建造他的巢穴。他面前的土质悬崖边发出深红色的光，开始融化形成一滩熔岩。一大片区域几乎立即被掏空，在长矛关闭他开出的裂开的入口之前，我什至没有回头看一眼就能瞥见里面精致的石制家具。
“非常隐蔽，”我无助地喃喃自语，然后转身爬到西尔维的一个黑色翅膀下面作为临时帐篷。
“你也可以变出一个帐篷来更舒服，”西尔维建议道。
万一他们决定在我睡梦中做点什么，我在这里会感觉更安全，我懒洋洋地回答。
当我前世的场景在平静的睡眠之间闪过时，我的意识时而飘忽不定。想要忘记的记忆，如雨后春笋般浮现。
威尔贝克校长被谋杀的那天晚上后，我的目标发生了变化。尽管 Nico 和 Cecilia 都试图说服我去上学，但我无意像校长希望我那样做一个正常的男孩。我恨自己无法保护她，当其他所有成年人都将我视为害虫或负担时，这个女人像母亲一样抚养我。她收留了我，除了我自己的幸福之外，没有任何回报，有一段时间，我以为我找到了。
在孤儿院里，妮可和塞西莉亚陪伴在我身边，还有威尔贝克校长看管我们、责骂我们的那段短暂的时光，我像任何一个正常的孩子一样快乐。她没有罪——她没有做错任何事。校长是那种会把自己的午餐送给她刚刚路过的无家可归者的人，但生活却以可怕而血腥的死亡报答了她的仁慈。
孤儿院由另一位校长负责，几个月后，孩子们笑得好像什么都没发生过一样。
不过不是我。我已经着迷于找出是谁派出那些杀手来追捕我、尼科和塞西莉亚以及威尔贝克校长。
妮可的话听得清清楚楚。“一旦找到他们，你打算做什么？你要一个人把他们都干掉？以你的本事？”
那是我意识到我必须变得更坚强的时候。撤回我对学校的申请后，我就读于其中一所军事学院，他们在那里为军队训练候选人。
Nico 和 Cecilia 都试图说服我放弃。他们敦促我给学校一个机会，让我摆脱我的痴迷。现在回想起来，我希望我当时听了他们的话。如果我有，我的生活就会少很多痛苦和孤独。
或许比拒绝听他们的更让我后悔的是让他们两个跟着我进了培训学院。我知道我当时建议他们不要这样做，但如果我再努力一点——把他们推得离我远一点——那么至少我的生活会受到影响。
'亚瑟。我们应该在太阳升起之前离开。邦德的声音轻轻响起，但我还是惊呼一声醒了过来。
“你又做你前世的噩梦了，”她说而不是问。
这些你都知道吗？我坐起来问道。
“是的，虽然它们是闪现的，但我还是能辨认出来。你似乎更频繁地得到这些，”她关切地回答。
我确定没什么，我回答说，从西尔维的翅膀底下钻了出来。
“我当然希望是这样，”她怀疑地说。
我微笑着回应，结束了我们的心理对话。
“我们将争取在今天结束前到达北部海岸，”奥尔弗雷德一边宣布一边摧毁他和米卡变出的石制帐篷，同时米卡正在掩护我们的营地，以防冒险者或猎人走得太近。
在他们昨晚的行为之后，我对这两个 lances 参与背叛 Dicathen 的怀疑有所减轻，但我仍然保持谨慎。我召唤出一阵微风，帮助两人掩盖了我们的踪迹，然后我们又上路了。


第170章

第170章
第170章 旧根
洋红色和橙色的薄雾弥漫在地平线上，为远处宁静的海洋增添了生机。西尔维和我在大山脉边缘坠落。米卡和奥尔弗雷德的黑影在我们上方投下了阴影，他们漂浮在我们上方，准备在西尔维变成狐狸形态后立即抓住我。
我们离北部海岸还有几英里远，但我们不能飞得更近。最坏的情况下，就算是这么远的距离，镰刀也能感应到巨大的先天之炁波动。
西尔维一缩小就抓住了我。与此同时，我伸出手，抓住了米卡伸出的手。我们在那里慢慢下降，离巨大的山脉足够近，以避免任何不必要的注意。虽然我很容易着陆，即使是从这个高度，但这样做意味着我可能会把附近的树木夷为平地，甚至可能因为我不得不用来阻止自己的巨大力量而使地面沉没。尽管我不太愿意承认，但依靠长矛将我拖下水要简单得多。
“你手上的伤疤很严重！” 米卡评论道，她的声音在风中几乎听不见。
“是旧伤。” 我笑了。我确保用隐形绷带遮住我喉咙上的伤疤，但我左手上的伤疤对于不太了解我的人来说没什么大不了的。
小长枪点了点头，尽管她的手指看起来很纤细，但她握住我手臂的力道却越来越紧。
我们降落在大山脚下，一片干草和巨石上，<span class="Apple-converted-space"> </span>寒风在我们身边呼啸。
“从现在开始，先天之炁应该保持在最低限度，”奥尔弗雷德一边说，一边扫视着我们的周围，寻找附近的人。
我点头同意。我能够在不被 Mirage Walk 检测到的情况下使用炁，但这些信息最好留给我自己。
“我想你有一个计划，以便找到有问题的家臣和镰刀？” 粗暴的长矛评论道。
“有些。” 我拿出了从成为冒险者开始就一直保留的白色面具，以及用梦魇狐狸的皮毛制成的黑色外套。这是我和面具一起戴的衣服，因为它具有微妙的能力，可以将注意力从佩戴者身上转移开。套在衣服外，我又从次元戒指里摸出一件厚厚的斗篷披在肩上。“我们需要朝主路走，所以把你的斗篷拿出来，戴上兜帽。”
奥尔弗雷德用好奇的目光打量着我的黑色外套。“一个有趣的效果。你曾经是刺客还是小偷？”
“不，”我笑着低头看着我的衣服。“我只是不想引人注目。”
他和米卡轻蔑地点点头，按照我的要求，各自拿出了一件华丽的魔兽毛皮披风。
我一言不发地走到米卡身边，从戒指里拿出了一件备用斗篷。把它丢在地上，我踩了上去，在把它交给小长矛之前，棕色的斗篷上沾满了泥土和草。“穿这个吧。”
“你、你刚刚掉下来踩到它了！” 云母惊呼，目瞪口呆。
“我知道，”当我放下自己的斗篷并踩在它上面时回答道，摩擦我的脚后跟，让它彻底沾上泥土和污垢。“我们两个将成为奥尔弗雷德的奴隶。”
“为什么米卡不能做主人？” 她哼了一声，用两根手指抓着我的备用斗篷。
“因为你有中学生的模样。”我天真无邪地笑着直截了当地回答道。奥尔弗雷德紧紧抓住他的毛皮斗篷，发出一声轻笑。
她瞪着她的同伙，不情愿地把斗篷放回戒指里，穿上我给她的那件脏衣服。
“对不起。这是为了安全措施，”我说。我弯下腰，用手指蘸了蘸泥土。
“不，拜托，”米卡用斗篷的兜帽护住脸，恳求道。
“我们是长途跋涉的奴隶。肮脏是很自然的，而且这是一种不被注意的好方法。” 不等她同意，我就拉下她的兜帽，把湿漉漉的泥土抹在她脸上，然后对自己做同样的事情。
我低下头，弄乱了我的长发，直到它变得凌乱，遮住了我的大部分脸。戴上斗篷的兜帽后，我将手中拿着的面具递给了奥尔弗雷德。“把它和你的斗篷一起穿上，如果有人问起，这是为了隐藏你多年前留下的可怕伤疤。”
奥尔弗雷德点点头，接过面具。当他把它套在脸上并撑起兜帽时，我不禁想起了我打着 Note 的幌子当冒险家的时光。
一直延伸到面具右眼孔的蓝色条纹已经随着时间的流逝而褪色了，但奥尔弗雷德的身高和我当冒险者时的身高差不多，再加上面具和斗篷确实勾起了我的回忆。
“面具很合适，”奥尔弗雷德说，面具的效果使他的声音听起来更深沉。“哦？它也有这种功能。”
“云母想回家，”小矮人生闷气，她年轻的脸上沾满了干泥，短发从脏兮兮破烂的斗篷下露出凌乱的卷曲。
我的伪装怎么样？我问我的债券，转身面对她。
“这是必须的，尽管我担心如果有人看得太近会发生什么。” 她的猫科动物小脑袋赞同地点点头。
为什么这听起来更像是一种侮辱而不是一种恭维？
“两者兼而有之，”她平静的声音在我脑海中窃笑。西尔维 (Sylvie) 跳进了我的斗篷，因为当我摆出奴隶的姿势时，她需要被隐藏起来。
“你确定没有人会怀疑我们？” 面具后传来奥尔弗雷德低沉的嗓音。
“没有人会出去寻找长枪，而且有很多冒险者喜欢使用面具，”我回答道，在我们的临时主人身后紧跟米卡。“此外，有句老话说，最好的藏身之处是在众目睽睽之下。谁会怀疑一个贵族和他的两个奴隶在我们北上逃避战斗的途中被土匪袭击了？”
“虽然你确实提出了一个观点，但我从未听说过这样的说法。也许它只被人类使用？” 奥尔弗雷德问道。
“差不多吧，”我轻笑道，想起前世学过的东西。
我们默默地跋涉了几个小时。我不断地使用幻影行走，一边用先天之炁强化我的腿，一边隐藏波动，满足于连米卡和奥尔弗雷德都没有发现任何异常。
我执行了 Virion 和我与 Sylvie 在脑海中想出的计划。假设奥尔弗雷德和米卡都是叛徒，我不知道他们打算对我做什么。最坏的情况是他们有机会杀了我，而另一种情况是他们把我带到 Vritra。反正有希尔维在身边，那两个矮人也不会这么明目张胆地袭击我。即使他们能够压倒我们，这也是一场艰苦的战斗，即使在最偏远的地区也会引起人们的注意。
如果我是他们的话，我会带着我和希尔薇去找侍从或镰刀，以便迅速处理或俘虏我们。话虽如此，要确保他们的计划是带领我们找到他们的后援，唯一真正的方法就是故意表现得好像我找不到他们一样。
有了Realmhe阿特，我就可以利用可见的炁波动找到Vritra的基地。在将他们引向错误的方向几天后，他们要么放弃并想返回——在这种情况下我的怀疑就错了——要么他们会向我提供建议或暗示，让我和西尔维走向灭亡。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你的计划建立在很多假设之上，”我的邦德说，一边在我的斗篷口袋里摸索。“如果他们强行带你去弗栗多怎么办？”
我非常怀疑他们想透露他们的立场。没有比让一名议员充当间谍更好的了。这就是为什么我可以安全地假设他们会尽量避免怀疑，直到他们确定他们可以在不引起注意的情况下摆脱我们。
“所以如果他们看起来像是在试图把我们引向他们，我们就逃跑？” 希尔薇问道，语气中带着疑惑。
不与奥尔弗雷德和米卡战斗，找到弗栗多的据点就回去的话最好不过了，我回答道，紧跟在冒充主人的蒙面贵族身后。但为了以防万一，Virion 在我们身后又送来了一支长枪。
西尔维没有回答，但一阵惊奇涌上心头。
你根本感觉不到她，是吗？
“不，我不能，”她承认道。“是精灵长矛吗？”
嗯。尽管她风度翩翩，但由于她具有欺骗和隐藏对手的能力，她被赋予了代号“Phantasm”。
“一个刺客，”西尔维指出。
两人意念相通，在崎岖不平的平原上行进，缩短了时间。
在整个过程中，我以短暂的增量激活了 Realmhe阿特，试图捕捉我们周围的任何炁波动。我不得不小心翼翼不让两把长枪看到我的眼睛，但我的兜帽和长长的刘海掩盖了我的瞳孔从蓝色变成了淡淡的淡紫色。
当我们继续我们的西北之旅时，随着平原慢慢变成数英亩的林地，树木变得更加丰富。有了从祖玄素那里学来的魔法旋转技能，不断补充魔法，同时用幻影步来掩盖周围因使用魔法而产生的魔法波动，走路的时间也变成了一种训练。
“我们成功了，”当我们终于到达主干道时，米卡叹了口气。土路很宽，可以容纳两辆马车，中间有足够的空间，虽然有使用过的轮轨，但视线范围内似乎没有马车。
“孩子，现在去哪儿？” 奥尔弗雷德低沉的声音响起。
“我们沿着路走到最近的城镇，”我简单地回答。
“多走路？” 云母发出抗议的呻吟声。
“最近的城镇也不算太远，”我安慰道。
米卡和我一直低着头，跟在奥弗雷德身后的小径边上。突然，我听到了微弱的马蹄声和木轮声。
不到一秒钟后，两支长矛都振作起来，也听到了声音。我们三人停了下来，等待马车出现在我们的视线中。木头马车由两匹棕色的马拉着，其中一匹在马口附近有斑点，由一位穿着绿棕色旅行装的年长绅士和一个看起来比我大不了多少的年轻人驾驶。
当他们走近时，很明显这两匹马营养不良。它们的胸腔清晰可见，而它们的皮毛和鬃毛已经失去了它们通常从食物中的营养中获得的任何光泽。
奥尔弗雷德冲着驶来的马车挥了挥手。“你好呀！”
随即一拉缰绳，马匹和马车尘土飞扬地停了下来。
“你输了？” 年长的男人咆哮着，他的眼睛扫视着奥尔弗雷德的衣服，而年轻的则怀疑地看着米卡和我。
“当我们的马车遭到一些强盗袭击时，我和我的奴隶正在北上的路上，”奥尔弗雷德解释道，他的声音很平静，同时他戏剧性地讲述了一个悲惨的故事。“他们割开我的马并试图抢劫我们。幸运的是，我的奴隶们能够击退土匪。”
“这两个芒奇金人？” 老者的眼睛眯了起来。
奥尔弗雷德摇摇头。“不，不。不同的奴隶，但不幸的是，他们的伤口感染并没有持续多久。”
“嗯。面具呢？” 司机挑眉问道。他和年轻男子双双握紧腰间带鞘的匕首柄。从他们笨拙的双手来看，他们的武器似乎更多的是用来恐吓的。
“我父亲非要我在这危险的时刻隐瞒身份。”奥尔弗雷德低声笑着回答，同时也注意到了那些武器，他屈服地举起双手。
“你已经经历过危险的时刻。” 老人松开了手中的武器。“战斗奴隶很难获得，自战争开始以来更难负担得起。为你的损失感到遗憾。”
“一个巨大的损失，”奥尔弗雷德同意道。
“好吧，我们所有人的日子都很艰难。我不确定我的马能承受更多人的重量，”年长的男人一边咳嗽一边用手指抚摸着他乱糟糟的胡须。
“当然，你会得到补偿的。”奥尔弗雷德从毛皮斗篷里掏出两枚银币，平静地回答道。
年轻人伸手咬住银币，用牙齿试了试它们的柔韧性，然后才对司机点了点头。
“那就上车吧，”年长的男人向奥尔弗雷德示意。“但你的奴隶必须走路。”
“当然，”奥尔弗雷德毫不犹豫地说。
在她再次低下头之前，我瞥见了米卡悲痛欲绝的表情。我二话不说，将童枪收回，等马车开动，带着米卡跟了上去。
“米卡要杀了那个老人，”米卡低声说，她的脸藏在兜帽下。
“再忍一忍吧。下一个城镇只有一个小时的路程。”
“你对这片乡野很熟悉？” 云母问道。
“当然，”我轻声说。“那毕竟是我的家乡。”


第171章

第171章
第171章酒馆内
街灯闪烁的火光在不远处闪闪发光，经过数小时的不间断步行后，这种景象令人眼睛酸痛。十多年来，我第一次回到我出生的小镇阿什伯。
“云母准备好喝一杯冰镇啤酒了，”将军轻声说，舔着她干裂的嘴唇。
我默默地点了点头，加快了步伐，跟上我们身后的马车的速度。
“只是出于好奇，先生。你有多少奴隶？” 年轻人急切地问道，他细长的眼睛在奥尔弗雷德和我之间来回移动。
“我从来没有数过，”奥尔弗雷德耸耸肩回答道。“我们家里有很多，有些是我自己的，有些是我家人的。”
“哇。” 年轻人叹了口气。「这么多的话，不如把那两个奴隶留给我们——哎哟！」
留着胡须的年长男子从座位上向后靠了靠，朝男孩的头顶打了一巴掌。“你脑袋是空的吗？哪个脑子正常的人会随便出卖自己的奴隶！”
男孩揉了揉头，整理着脏兮兮的金发。“我只是问问，老头子。嘘！
“对不起我的孩子。他娘亲跑了之后，我不得不自己抚养他，在我要教他的事情清单上，礼貌并不总是优先考虑的事情。”
“没有冒犯，”奥尔弗雷德笑着说。“通常情况下，我可能会在到达目的地后就把它们留给你，但在这个混乱的时代，这两个人至少提供了一点安全感。”
男孩咂咂嘴。“倒霉。”
关于他们两个的某些事情并不适合我。除了离城镇这么近没有其他马车来回，车上也没有行李。他们唯一的武器似乎就是别在腰间的匕首，几乎起不到任何保护作用。
他们在第一次接触时似乎相当怀疑，但他们太容易敞开心扉，好像在等待一个信任我们的理由。然而，我们几乎在阿什伯，似乎没有什么不妥。
“好了，我们到了，”大胡子司机宣布，拉动缰绳让马车停下。“我们要跳过这个小镇，所以你最好从这里走。”
“你要通宵旅行？” 奥尔弗雷德问，声音里夹杂着怀疑。
“我们正赶往一个小时车程之外的一个小前哨站，”金发男孩笑着回答，松开后面的门闩让奥尔弗雷德下车。
“好吧，无论如何，谢谢你的旅程。” 奥尔弗雷德递给男孩一枚额外的银币，然后跳下马车。
在结束他的统治之前，司机向奥尔弗雷德挥了挥手。两匹马恼怒地哼了一声，开始小跑，把马车拉到一条更窄的土路上，向左拐了个弯。
“他们需要在表演上下功夫，”奥尔弗雷德边说边摇着头开始走路。
“所以不仅仅是我，”我回答道。
“任何。只要有酒和舒适的床，米卡就会很开心。”
当我们三个人走进镇上时，我不禁注意到街道上空荡荡的。我对阿什伯的部分记忆是，对于这样一个小镇来说，这里是多么的热闹。在这么远的北方很少有冒险家，但一条小河在城镇附近流动，使该地区成为种植庄稼的好地方。伦萨死后，我父亲带着我母亲来到这个偏远的小镇，并在这里找到了一份工作，负责保护农民和他们的庄稼免受频繁出现的狼群或来自大山脉的流浪炁兽的侵害。随着农民早早起床照料庄稼，下午要么在阿什伯的市场街道上卖东西，要么去经常光顾的商人那里，晚上是每个人真正找到放松和玩乐的时间。
我父亲经常在晚上回家，在与当地农民喝酒后被自己的脚绊倒。我本以为战争会发生一些变化，但我没想到阿什伯会变成这样的鬼城。
散落在四周的路灯明晃晃地亮着，但附近却没有人影。我们三个感觉到小巷里有人，他的特征隐藏在阴影中。不过片刻之后，那个人匆匆离开了，他不规则的脚步声越来越微弱，直到我们听到的唯一声音来自我们自己。
我们三个面面相觑，但都没有说话。环顾四周，大部分建筑要么空置，要么被封锁。木板钉在窗户上，链条固定在商店的正门入口处。<span class="Apple-converted-space"> </span>我激活了 Realmhe阿特 来感应炁波动，并没有抱太大希望。
但是，我却能看到整个小镇的气息都在扭曲。最近这里有咒术师。
“我感觉到周围散落着一些人，但就在几个街区之外似乎有四十人左右的会众，”奥尔弗雷德咕哝道。
“云母感应到了四十三，”小长枪在我身边低声说。
“我以为我们同意不使用魔法，”我生气地说。“如果附近有 Alacryan 咒术师或 Vritras 注意到它怎么办？”
“感知它们不需要炁，”奥尔弗雷德神秘地回答。
<i>什么？</i> 我几乎要大声说出来。如果他们能够准确地感应到周围的人，我的整个计划可能会妥协。
“那很好，”我撒了谎。“看来我们能够比我预想的更快找到阿拉克瑞安人的藏身处。”
“这可能还需要一些时间。云母只能感应到近距离内的人，即便如此它也有点模糊。奥尔弗雷德也是如此，”米卡解释道。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“对于奴隶来说，你们俩说得太多了，”Olfred 厉声说道，然后压低了声音。“仅仅因为我们不能使用魔法并不意味着我们的敌人也有同样的障碍。假设我们的声音总会被听到。”
我知道附近没有人——至少没有人在操纵炁——奥弗雷德也应该如此，让他看起来只是想让米卡停止谈论他们的极限，但这位年长的矮人确实有道理。我点点头，继续跟在奥尔弗雷德身后几步，米卡在我身边静静地酝酿着沮丧。
路过一栋特别高大破旧的建筑后拐个弯，我才知道奥弗雷德和米娅所说的这个“会众”在哪里。
从看起来像小酒馆的烟囱里明显冒出浓烟。大棚屋的屋顶歪歪斜斜，瓦片不见了，但在附近所有其他破烂的建筑物和茅屋中，它是唯一从里面透进来光的地方。
我们毫不犹豫地走近了，想到了一顿美味的调味饭和一张豪华的床。
<i>“我闻到烤肉的味道，”</i>当我们走近时，西尔维说，在我的斗篷里不耐烦地沙沙作响。
奥尔弗雷德转过身来，我们三个人互相看了看，然后打开了裂开的木门。我的鼻子饥渴地呼吸着刺鼻的酒味、烟味和各种难以辨认的食物和香料的味道。伴随着酒杯碰撞声和手掌敲击声，整个大酒馆里响起了十几声试图压倒对方的谈话声。
坐在离门最近的桌子旁的人——大部分是男人——都转过身来面对我们，有的脸颊通红，有的则怒目而视。
“我们等着坐吗？” 奥尔弗雷德的声音从他的面具后面响起。
“你有责任在这样的场所找到自己的座位，”我说，拉下兜帽遮住更多的脸，同时忍住笑的冲动。
我抓住米卡的手腕，跟在奥尔弗雷德身后，穿过顾客和桌子。当我们经过时，不可能不注意到眩光。一个留着长发的魁梧男子故意向后靠了靠，希望能撞到我们中的一个人，以此为借口闹事。
“没关系。它只有四十二岁，”米卡指着一只长着尖牙的猎犬说，猎犬站在它的桶状胸部主人附近，口水从它扁平的嘴里流出来。
我扬起眉毛。“什么？”
“四十二人，不是米卡刚才说的四十三人。米卡误以为那只炁兽是两个人，”她解释道。
“只有四十二个人；明白了，”我回答道。
继续穿过人群的迷宫，我试图尽可能地收集任何可能减轻我对这个地方的怀疑的谈话。我从一片喧闹声中挑出一桌对话的一部分，“……今晚能钓到一些鱼。”
虽然缺了几颗牙齿的健美男子可能只是在谈论捕捉鳟鱼或其他水生脊椎动物，但他们怀疑的目光告诉我他们的谈话并不那么天真。
最后，我们坐在酒馆远处角落里一张摇摇晃晃的桌子旁，旁边是浴室。由于没有适当的管道而引起的恶臭袭击了我的鼻子，消除了我建立的食欲的每一丝痕迹。
“今晚给你什么？” 一个酒吧女招待漫不经心地拉下她脏兮兮的长袍，进一步暴露她的乳房。她靠在奥尔弗雷德旁边的桌子上，当她自己扫视他精美的斗篷时，公然邀请他的眼睛看向她的乳沟。
米卡和我显然不存在于这个服务器，因为她在奥尔弗雷德旁边撒娇地摇摆着，等待他点菜。
“我会带上三杯冷麦酒和你今晚吃的任何炖菜，还有一些面包，”Olfred 说，对她向他求爱的企图毫不在意。
“马上，”她一边用手指轻轻地抚摸着他的手臂，一边咕哝道。我不知道这是又一次引诱他的尝试还是衡量他斗篷的质量，但我可以断定她并不是唯一注意到奥尔弗雷德潜在价值的人。
“啊。无论如何，炫耀那些脂肪块有什么意义？” 云母厌恶地喃喃自语。
“这一次，我们同意了一些事情，”奥尔弗雷德点点头说。“女人应该有结实的肌肉和与之相配的粗糙皮肤。”
我选择置身事外，抽空偷偷瞥了一眼酒馆。随着 Realmhe阿特 再次启动，我可以看出已经使用了魔法，而且这并不是很久以前发生的。
扭曲的炁光环围绕着对面墙壁上的一张特别大的桌子。一个穿着长袍的中年男人从桌子上探了出来。与他的同伴不同，他打扮得整整齐齐。他那双圆珠子的眼睛淫秽地闪烁着，看着他瘦弱的手臂上那两个衣着暴露的女招待，她们轮流给他喂水果和麦芽酒。凹陷的脸颊和后退的发际线，显然这两个服务员并没有因为他英俊的外表而讨好他。
仅从他说话时的大声和傲慢，以及他的同龄人对他嘴里说出的任何话都大笑和点头的方式，毫无疑问，这个大眼睛的人很重要——如果不能控制的话。看粒子在他周围聚集的样子，他似乎是召唤出了一层炁来强化和保护他的身体。
他不是唯一一个；只是粗略地瞥了一眼，我发现了一些近战士，它们在皮肤上喷出一层薄薄的炁以进行保护。不过，他们身上所蕴含的先天之炁浓度和纯度，远低于我在西南海岸附近遇到的阿拉希拉士兵。非要我猜的话，他们要么是佣兵，要么是下位冒险者。相比之下，被两个少女夹在中间的骷髅，就更上一层楼了。
但这并不是困扰我的原因。这不是酒馆里微妙的敌意气氛，也不是在场的咒术师数量多到可疑。我认识那个人。他那圆圆的、变态的目光和歪歪扭扭的脸庞让我产生了痛苦的情绪，但我不知道为什么。
<i>“发生什么事了？”</i>Sylvie 注意到了我的担忧，问道。
<i>Sylvie，快速看一眼酒馆另一边我左边的桌子。你认识任何人吗？</i>
在她的小嘴巴弹出之前，我的债券在我的斗篷里沙沙作响。她聪明的眼睛扫视着房间，专注于我指示的区域，当她从她身上泄漏出公然的厌恶时。<i>“他是那个在 Helstea 拍卖会上试图利用国王强行占有我的恶棍。我相信他的名字类似于——”</i>
那人站起来，一瘸一拐地走向吧台，用一根木杖保持平衡，左腿尽量不负重。当我意识到他的伤势时，他的名字立刻涌入了我的脑海，伴随着我对他的其余记忆。
<i>是塞巴斯蒂安。</i>


第172章

第172章
第172话酒馆内II
“怎么了？” 米卡低着头低声说着，靠得很近，只露出了下半张脸。“你认识一个人吗？”
摇了摇头，我转身回到我的桌子旁。“没有重要的人。”
一位不同的酒吧女招待——这位不那么亲切的女招待——带着我们点的菜来了。她把三杯麦芽酒和一碗汤放在奥尔弗雷德面前，汤里放着一片面包，面包糊糊地浸在粘糊糊的液体里。
“请再拿两个碗来，”奥尔弗雷德一边说，一边把杯子滑到我和米卡面前的桌子上。
“一个街区外有一个摊位可以喂养你的奴隶，”她带着明显的厌恶说道。
奥尔弗雷德无视她的态度，只是用那片面包搅拌橙子炖肉。“这是一段漫长的旅程。今晚我请他们在这里吃饭。”
我懒得看她的反应，她却一言不发地离开了。我的注意力集中在我面前冒泡的冰啤酒上。我把杯子凉凉的边缘贴在干燥的嘴唇上，享受着碳酸液体到达胃部时食道的轻微灼烧感。
<i>该死的，感觉真好。</i>
米卡几乎一口气喝完了她的整个杯子。当她发出幸福的叹息时，她的身体颤抖着。“即使是这种便宜的麦芽酒现在对米卡来说也是美妙的。”
我轻笑一声，举起杯子又喝了一口。不过，从我眼角的余光中，我发现同一个酒吧女招待正对着和塞巴斯蒂安坐在同一张桌子上的一个男人窃窃私语，并用一根手指指着我们的桌子。
“看来我们要请客了，”我放下酒??杯时对着两支长矛低声说。为以防万一，我将兜帽拉得更紧一些，以防万一，西尔维在我的斗篷里拉得更深了。
片刻之后，一个留着乱糟糟胡子的大个子男人和他一起来到我们的餐桌旁，旁边是一个矮胖的女人，脸上带着居高临下的假笑，穿着与这里的酒吧女招待一样暴露的衣服。
大胡子男人挑起眉毛，用期待的目光看着我和米卡。我一言不发地起身，把米卡也从座位上拉下来，站在奥尔弗雷德身后。
女人看到两个半空的杯子，哼了一声。“你真的不应该这样宠你的奴隶。这让他们认为他们可以采取行动。”
“我如何对待我的奴隶与你无关，”奥尔弗雷德简短地回答，将另一块面包塞进他的面具下面。“现在我能为你们两个做什么？我希望你能把事情简明扼要。”
“简洁？” 男人嗤之以鼻。当他向后靠在座椅上但仍继续坚持时，木制靠背发出抗议的呻吟声。“你说的一些花言巧语。你应该小心这些地方，特别是如果你从南方旅行。”
我可以看到他们两人在打量奥尔弗雷德。米卡可以冒充人类儿童，但我担心他们可能会意识到奥尔弗雷德不是人类。
“多谢指教。”奥尔弗雷德回应道，继续与两人对视。
“我们想给你一个热烈的欢迎，”女人说，用手肘撑着身体前倾。
“看到你们对待奴隶的方式，我们很客气地过来了。”她的同伴继续说道，目光直直地盯着我和米卡。“我们有一整套奴隶待售，我觉得你会感兴趣。”
我的下巴因她的话而咬紧牙关。我想象一个房间里满是小孩和大人，衣不蔽体，吃不饱，只当商品。
“我得婉言谢绝了。”老长枪几乎是立刻回答道。
“别这么说。” 那个肥胖的女人滑到座位的边缘，靠近奥尔弗雷德。“如果你不是在寻找更实用的奴隶，我们有很好的女孩和女人。”
“我们甚至还有矮人和精灵，”大个子补充道，干裂的嘴唇弯成淫荡的笑容。
在奥尔弗雷德回应之前，一阵沉默。“我以为议会成立后，跨种族奴隶制??就被禁止了？”
“这就是为什么如果你想买一个，它会花费你一条胳膊和一条腿。” 男人为自己的笑话——或者他认为的笑话——爆发出一阵沙哑的笑声。
如果lance生气了，他隐藏得很好。另一方面，云母在我身边动了动。我能感觉到从她身上漏出的微量先天之炁，但即使是那一点点也足以让我感到不安。三个种族联合后不久，三方领导人共同努力废除奴隶制。然而，一举废除奴隶制不仅会引起奴隶主的不满，而且会从根本上摆脱王国的大部分劳动力，从而对经济产生严重影响。
为了解决这个问题，理事会一直在努力工作的一件事是采取循序渐进的方法；奖励释放奴隶的所有者，对保留奴隶的所有者征收重税。
虽然这三个王国都存在奴隶制，但安法对矮人尤其是精灵奴隶的需求一直很高。至少 Helstea 拍卖行的老板文森特是这么告诉我的。
奥尔弗雷德轻轻推开炖肉碗。“转念一想。也许我对你提供的东西有点好奇。”
女人凑近了一点，她的脸扭曲成她认为的风骚。“我就知道你会感兴趣。我会通知我们老板的。”
「至少先在附近的旅馆安顿一下好吗？」奥尔弗雷德问道。“我们的旅程有些艰难。”
女人与同伴对视了一眼，然后摇了摇头示意他。他点了点头，对着一个用毛巾懒洋洋地擦着眼镜的微微驼背的老者挥了挥巨大的手臂。“为绅士和他的两个奴隶准备的房间！”
女人没有给奥尔弗雷德反对的机会，领着他向后门走去，她的大胡子同伴紧随其后。这一次，挡在我们路上的坐着的男人和女人踩着椅子，让出一条路，因为他们的目光在我们身上钻了个洞。
在和驼背老人一起进入后厅之前，我再次回头看了看塞巴斯蒂安，他正对着我们这边微笑，一名女服务员在他耳边低声说着什么。
当我们深入到几乎没有灯光的走廊时，酒馆里的嘈杂声大部分都消失了。我和米卡默默地跟在奥尔弗雷德身后，而蒙面长矛则回应了这位胖女人的闲聊。
“这是您的房间，先生。那将是两枚银牌。” 老者伸出一只空空如也的手掌，另一只手握着一把锈迹斑斑的钥匙。
<i>两枚银牌？在 嘉虞镇 有一间昏暗的房间？</i> 我简直不敢相信。两银子能买下这里的一块地，在情理之中。
<i>“我从来没有对这个大陆的货币感兴趣，但即使对我来说这听起来也很荒谬，”</i>Sylvie 难以置信地回答。
尽管如此，奥尔弗雷德还是继续扮演着疲惫天真的贵族角色，从斗篷里掏出两枚闪闪发光的硬币。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
老人甚至连一句谢谢都没有，就把钥匙丢到奥尔弗雷德手里，然后摇摇晃晃地回到了酒馆。而女人在奥尔弗雷德拿出硬币后显得更加妖艳，甚至在她和她的同伴回去之前捏了捏奥尔弗雷德的手臂。
“我们一小时后在酒馆见面。” 她转身向奥尔弗雷德使了个眼色。
关上我们身后的门，我立即用拳头猛击墙壁。由于我的拳头没有涂上炁，我的手臂突然一阵刺痛，但即使这样也很受欢迎。事实上，我无法为那些奴隶和我的城镇做任何事——我活该。
叹了口气，我扫视了一下这个不比我在阿什伯家里的浴室大的房间。有一张床和一个梳妆台。即使考虑到米卡的小身材，我和她也不得不坐着睡觉。
脱下兜帽，米卡立刻跳到床上，把脸埋进枕头里，发出一声惨叫。
“你挡住了那两个，做得很好，”我称赞道，同时也脱下了我的斗篷。“尤其是那个女人。”
奥尔弗雷德摘下面具，回答道：“她迷人的外表并不能弥补她俘虏了我一个人的事实。”
我眨了眨眼，仍然无法适应矮人的口味。
“要不是这个该死的任务，米卡早就把这酒馆夷为平地了！” 云母哭了，她的声音在枕头里变得模糊不清。
“我的想法是一样的，”奥尔弗雷德回答道。“然而，我们的情况迫使我们保持谨慎。”
我转向较旧的长矛。“无论我们决定采取行动，我们的使命都是重中之重。和他们一起去看看这些奴隶没问题，不过——事实上，这给了我们一个更好的掩护来四处走动。”
奥尔弗雷德点点头作为回应，他解下斗篷，把它挂在木制梳妆台上。
我在床脚坐下，西尔维在我身边发火。
<i>你有什么想法吗？</i>
<i>'我不明白为什么对不同种族的奴隶会有如此高的需求。是因为人类为奴役自己的一员而感到怜悯吗？”</i> 我的伙伴问道。
<i>没有。令人作呕的是，许多贵族家庭与他们的矮人或精灵奴隶进行杂交，以便他们的孩子能够拥有更好、更广泛的咒术师潜力。Lucas Wykes 就是这种做法的产物。</i>
西尔维没有回答，但由于我们之间的联系，我能感觉到她的怒火在蔓延；不过，我没有责怪她。当我第一次读到精灵时，我认为他们是一种对魔法有着高度亲和力的神秘种族。我在 Elenoir 的大部分时间都是和皇室成员在一起，这一事实进一步强化了我的信念。当我回想起我从奴隶贩子手中救出 Tessia 的时候，我应该猜到他们要么是为了孩子，要么是为了更弱、毫无戒心的成年人。
<i>议会几年前就已经禁止跨种族奴役，但看到这两个人后，好像还在继续。</i>
<i>'精灵王国周围的森林怎么样？难道它不应该阻止精灵和本地动物以外的大多数其他生物吗？</i>
<i>这就是精灵奴隶如此稀有的原因。商人不仅需要是熟练的战士，还需要有能够引导他们穿过艾尔郡森林的猎犬。</i>
轻蔑从我的债券中溢出。<i>“竭尽全力……”</i>
我的父母来自一个普通的家庭，即使他们想要一个奴隶，也永远买不起。反过来，这在某种程度上掩盖了我与奴隶的冲突。尽管如此，这件事发生在我的家乡，这不仅仅是让我恼火。
“如果我们不能直接处理这件事，米卡会把这里发生的事情通知议会，”小长矛突然说道，猛地跳到床上。
我点点头，懒得转身面对小矮人。“听起来像是个计划。”
客栈在大厅的尽头有一间浴室，当奥弗雷德走出房间去使用它时，一个腰间别着一把小匕首的陌生男人护送他到那里。虽然奥尔弗雷德说这个人很好，但很明显，这种地方不提供礼宾服务。我们基本上被关押在这里。
一个小时的时间一眨眼就过去了。我们决定 Mica 最好留下来，以防她无法控制自己的脾气。尽管她多次抱怨，但当她的头撞到她用卷起斗篷做成的临时枕头时，孩子般的长枪像一根木头一样被击倒了。
我们两人重新穿好衣服，才开门。甚至在我们之前就很明显有人在外面等着，但我们保持随意。
“好好休息了？” 胖女人问，她的声音比她第一次来找我们时更含糊了。
看她同伴红扑扑的脸颊，这期间两人似乎喝了酒。
“来！就这样跟着我们。我们的首领想见你，”女人说着，凑近了奥尔弗雷德。
我一直保持沉默，跟在主人身后，直到大胡子开口了。“你的小奴隶不加入我们？”
“她的身体不习惯长途跋涉。”奥尔弗雷德头也不回地回答道。“我不认为让她睡在房间里是个问题。”
胡子男人的嘴角勾起一抹冷笑。
“啊！所以她的身体已经习惯了其他事情，”他咯咯地笑着，用手肘碰了碰奥尔弗雷德。
我翻了个白眼。<i>这只猿猴没有礼貌吗？</i>
当我们接近入口时，小酒馆低沉的喧闹声越来越大。虽然餐厅仍然很忙，但离我们最近的桌子空着，只有一个人坐在上面。塞巴斯蒂安。
“首领，我把他们带来了，”女人说道，声音中的含糊不清不复存在。
<i>领导者？</i> 我几乎要大声说出来，我的眼睛向上看，以便更好地观察秃头咒术师。我对塞巴斯蒂安没有挥之不去的怨恨。当年我在这个世界上还是个小孩子的时候，就觉得他贪婪无耻，却又微不足道。他对我的束缚有着孩子般的渴望，以及他利用国王试图“胁迫”我放弃她的事实确实让我很紧张，但我从没想过他会在这里。
即使他当时因为在拍卖行的行为受到了惩罚，我怀疑这只是警告而已。他是贵族；他不应该对阿什伯这样的偏远小镇有任何兴趣。
“你可以走了。” 他挥手打发他们。塞巴斯蒂安圆珠状的眼睛审视着我，我能感觉到他在试探我的炁核心等级。当然，他不会感觉到任何东西。就算我还没到白核期，也已经高到让他的神识察觉不到我炁痕迹的地步了。他的目光从我的胸口向上移到我的脸上，但看到我凌乱的头发和满是污垢的脸后，他的注意力又转向了奥尔弗雷德。
“很荣幸，”Sebastian 说着，脸上挂着一个大大的、看似天真的笑容。“请允许我欢迎你来到我的小镇。”


第173章

第173章
第173章 开展业务
“很高兴见到你，”奥尔弗雷德带着他勉强可以勉强的礼貌说道。“我叫克拉登斯，来自豪斯——”
塞巴斯蒂安抬起手掌，打断了蒙面长枪。“让我在那儿阻止你。在这样的考验中，房屋名称不是必需的。我会简单地称你为 Cladence，你可以叫我 Sebastian。”
“很好，”奥尔弗雷德回答。“塞巴斯蒂安。”
“好的。” 眼珠子的咒术师赞同地点点头。“现在。在我们开始正事之前……”
塞巴斯蒂安一边自言自语地吟唱着，一边夸张地挥动着手臂。片刻后，一层半透明的裹尸布覆盖在我们身上，抑制了酒馆里的嘈杂声。一个明显但不是很令人印象深刻的风属性魔法演示。尽管如此，我还是扮演了一个天真的奴隶，并发出了惊叹的气息。
咒术师的目光从我身上转移到奥尔弗雷德身上，但看到他的蒙面客人对这次示范没有表现出任何明显的敬畏迹象，塞巴斯蒂安的嘴唇微微皱起。
“这里有点吵闹，在场的人也不是最有礼貌的人，”他说，身体前倾，拿起桌子中央的一个装满啤酒的杯子。“请原谅我部下的行为。等你好不容易坐下休息，还这么打扰你，我可要训斥他们了。”
奥尔弗雷德伸手向前，大手紧紧抓住杯子的把手。“这不是一个问题。感谢客栈的热情款待。”
“热情好客？” 秃顶咒术师不可置信地看着蒙面长枪，然后哼了一声。“你我都知道这种地方适合泥猪。”
蒙面长枪轻笑一声，从杯子里喝了一口。
很明显，塞巴斯蒂安正盯着奥尔弗雷德的脑袋，想要看清他面具下的脸是什么样子。
“有什么事吗？” 长矛察觉后回答道。
塞巴斯蒂安也从杯子里喝了一口，若无其事地耸了耸肩。“只是好奇你面具背后的故事。我见过冒险家时不时地戴上它们，但从来没有见过贵族。”
奥尔弗雷德挠了挠头。“很明显我是贵族吗？”
“好吧，一知半解，”塞巴斯蒂安自豪地说。
“我想，”长矛点点头。<span class="Apple-converted-space"> </span>“看你那朴素的外表和魔法实力，你在这里似乎也格格不入。”
与大多数衣衫褴褛的下流男人相比，塞巴斯蒂安穿着他那件染色华丽的紧身上衣和紧身裤确实很帅。
塞巴斯蒂安的眼睛因奥尔弗雷德的奉承而高兴地闪烁着。“的确。如果你认为我和那些小鬼一样，我会觉得冒犯的。”
蒙面长矛将他的杯子重重地砸在桌子上。“如果我这样做，我就是个傻瓜！”
在接下来的谈话中，他们两个似乎真的一拍即合。我不确定奥尔弗雷德是真的擅长表演，还是他真的觉得塞巴斯蒂安和蔼可亲，但在又喝了几杯啤酒后，塞巴斯蒂安脸红了，打着嗝。这时他的真面目就显露出来了。
“所以……你在找什么样的女孩？” 塞巴斯蒂安问，他的眼睛呆滞。
“你凭什么认为我在找女孩？” 奥尔弗雷德（Olfred）回应说，一个人几乎粘在了一杯酒上。
秃顶咒术师发出咯咯笑声，手指指向蒙面长枪。“请。我的下属告诉我，当他们提到我有精灵和矮人的存货时，你几乎是多么兴奋。”
奥尔弗雷德停顿了一下，我几乎害怕长矛会说出他不该说的话。
“如果我是呢？” 奥尔弗雷德回答，他低沉的声音含糊不清。
塞巴斯蒂安举起双手做出安抚的姿势。“我不评判。如果你不能挥霍在你想要的东西上，那么拥有金钱和权力有什么意义。”
“当然！” 奥尔弗雷德把杯子重重地砸在木桌上，然后深深地叹了口气。“就因为那些该死的名门贵妇看不起我。”
<i>他要去哪里？</i>
奥尔弗雷德靠在桌子上，指着他的面具。“你知道我戴上这个令人窒息的面具的真正原因吗？因为我的脸上全是房子失火留下的伤疤。”
“哦，真的吗？” 塞巴斯蒂安好奇地问道。
“是的，最糟糕的是，那件事发生在我十几岁的时候。腿上的伤阻碍了我的成长，不仅脸毁了，现在的我比我那个该死的奴隶还要矮一个头！” 当我站在那儿时，奥尔弗雷德朝我伸出一根手指，感到困惑。
即使知道奥尔弗雷德的真实身份，我还是忍不住猜测这件事是否真的发生在兰斯生命中的某个时刻。
<i>“他非常可信，”</i>西尔维评论道，无意中听到了他们的谈话。
<i>我会说。</i>
“别让我开始！” 塞巴斯蒂安又喝完一杯啤酒，放下，然后擦了擦嘴唇上的泡沫。“当我为皇室服务时，女人们一有机会就上床，但在被解除职位后，那些流浪汉把我当成某种昆虫！”
“你为皇室服务？” 奥尔弗雷德惊呼道。“你为什么退休？”
塞巴斯蒂安咬牙切齿，指节因为用力握住杯子而发白。“因为那个该死的小鬼。”
“小子？什么小子？” 奥尔弗雷德问道。
眼尖的咒术师把他的杯子扔在地上，杯子在撞击时碎裂了。这引起了附近桌子的警惕目光。酒馆的其余部分曾经因为塞巴斯蒂安的噪音抑制咒而模糊不清，因为他的醉酒状态变得更加清晰。
“我是双属性咒术师，快到纯橙阶段了，可我唯一能得到的尊重，就是这些肮脏的原始人！” 他大声喊道，冲着酒馆里长相丑陋的男人和几个看起来也好不到哪里去的女人挥舞着手臂。
奥尔弗雷德举起酒杯。“献给那些浅薄无赖的蛇！愿它们像松散的破布一样起皱和下垂！”
塞巴斯蒂安在长矛的祝酒时大笑起来，高兴地哼了一声。“当我看到你从那些门进来时，我就知道我找到了一个好人！现在就给你们拿些全新的玩具来玩吧！”
两人摇摇晃晃的出了酒馆。塞巴斯蒂安在我小时候摔断的腿上几乎无法行走。
“嘿，你。过来这里。他靠在酒馆的墙上，对我做了个手势。
我默默地站着，走到陶醉的咒术师身边，他突然伸出手臂搂住我的肩膀，重重地靠在我身上。“你不介意我拿你的奴隶当手杖，对吧，克莱登斯？”
“当然不是。这就是奴隶的意义，”奥尔弗雷德回答道，我忍住越来越强烈的想打断塞巴斯蒂安另一条腿的冲动。
<i>“这个人真是在考验我的耐心，”</i>Sylvie 说着，和我一样怒火中烧。
我们三人走出了酒馆，胖女人和大胡子男人紧跟在后面。当他软弱的腿拖在地上时，我几乎不得不抱着这个瘦长的咒术师。
“你知道……我花了几个月的时间才能够忍受这个俗气的前哨站，但我不会想念我以前的身份，”当我们沿着阿什伯昏暗的街道前进时，塞巴斯蒂安低声说道。“这里的人，他们所做的不仅仅是尊重我——他们害怕我。我是他们的神。”
醉酒的咒术师居高临下地拍了拍我的脸颊，同时他从我的兜帽里向上凝视着我的脸。“你刚才看到我的魔法了吧？我弹指间就能弄死你。”
<i>忍耐吧，亚瑟。只是现在。</i>
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
见我没反应，塞巴斯蒂安的手掌继续打在我的脸颊上，每一下的力道都越来越大。“你是聋子，还是因为我的腿不尊重我？”
“别理他，”Olfred 说，一只手放在Sebastian 的肩膀上。“这孩子不会说话。”
“呸！克拉登斯，像他这样留着破损的东西有什么用呢？」秃顶的咒术师啐了一口。“要不我帮你个忙，把他从你手里买走怎么样？我有几个绅士喜欢他这样的男孩。”
“诱人！” 长矛回答说，绊倒在他自己的腿上。“但他不是我的。他是我父亲的，上次我当掉了他的一件东西，他整整一个月都不给我钱！”
“你、看到了吗？” 塞巴斯蒂安打了个嗝。“那是我不会错过的事情。“家里的钱固然好，但不是你的。我的财富是我自己的。百分之一百是我的！”
奥尔弗雷德点点头。“真是令人羡慕。”
我们穿过遍布破旧小屋的无名街道和堆满垃圾的小巷，朝城镇的另一端走去。一路上，喝醉的咒术师在破烂不堪、坑坑洼洼的街道上绊倒了无数次，每次都对着我说出一连串的咒骂。
“谢天谢地，你不是我的奴隶。你身上的某些东西让我很生气，“他吐了口唾沫，用光滑的眼睛瞪着我，没有意识到如果他清醒并仔细看，他可能会认出我是谁。
我能感觉到一股强烈的怒火在升腾，但那不是我的。西尔维仍然藏在我的斗篷深处，当我们终于到达时，她正处于爆炸的边缘。
在我们面前是一座宽敞的单层实心石头建筑。粗略一看，这座建筑横跨两百多丈，宽数十丈。正门旁的墙边，有两个侍卫懒洋洋地坐着。
当我住在这里的时候，我确信在 嘉虞镇 没有这么大的建筑，这引发了一个问题：塞巴斯蒂安建造了这座建筑吗？而如果他这样做了，那么他需要这么大的监狱，他抓了多少奴隶？
守卫们争先恐后地站起来，笨拙地不同步地敬礼。“先生！”
他们的目光在我、重重地靠在我身上的上司和戴着面具的奥尔弗雷德之间闪烁着怀疑的目光。其中一名守卫的手已经握紧了背在背上的粗制弯刀般的剑柄。
“打开该死的门，没用的傻瓜！” 塞巴斯蒂安咆哮道。“我们有一个客户。”
“是的先生！” 这次他们同步回答，然后拉开两扇滑动金属门。
<i>我想我很快就会知道他在这里关押了多少奴隶，</i>我边想边把塞巴斯蒂安拖进了入口，奥尔弗雷德就在我身边。
气味首先击中了我。由于缺乏适当的通风，潮湿、粘稠的空气加剧了恶臭的混合物。就连奥尔弗雷德都明显地被恶臭吓了一跳，而塞巴斯蒂安只是在鼻子前挥了挥手。除了闪烁的灯光和我们右边几码处地面上的活板门，几乎看不到任何东西。
<i>“感觉有些不对劲，”</i> Sylvie 警告说。
<i>我也有这种感觉，但话又说回来，如果你想想我们所处的位置，它看起来很正常会很奇怪，</i>我回答说，又迈出了一步。我的胸口紧绷，汗毛直竖，但我无视身体的抗议。如果我要回来拯救被关押在这里的人，我必须知道它的布局以及大约有多少人被关押。
“这里又死了人吗？” 他生气地说。
一个穿着工装裤、围着脏围裙的瘦削男子从光线昏暗的牢房走道中跑出来。“先生！我为气味道歉。我只是在打扫卫生！”
塞巴斯蒂安终于从我身边挣脱开来，拿着那个胖女人一直给他拿的木手杖独自站着。“发生了什么事？”
那个眼睛炯炯有神的咒术师开始一瘸一拐地走下中央过道，检查每一个我认为里面有奴隶的牢房。这个地方安静得令人毛骨悚然。没有悲伤的哀号或求救的哭声。当我和奥尔弗雷德跟在塞巴斯蒂安身后时，我研究了他们每一个人。他们每个人都衣衫褴褛，蜷缩在牢房的角落里。当他们看着我们时，我被他们共有的黑色、空洞的眼睛吓得不寒而栗。
<i>别看，</i>当她从我的斗篷里面沙沙作响时，我把她发给了 Sylvie。
<i>“真糟糕，”</i> Sylvie 回答说，与其说是问题，不如说是陈述。
我咬牙切齿。<i>他们的待遇比牲畜还差。</i>
“是那个孕妇。”清洁工放下手中的拖把，跟在老板身后。“她难产死了。”
“宝宝。活了吗？” 塞巴斯蒂安不慌不忙地问道。
“我们还得再等几天才能确定，但??这个新生女婴目前看来很健康。”
塞巴斯蒂安赞同地点点头。“出色的。无论如何，新生儿比那个流浪汉更有价值。”
当咒术师慢慢地蹒跚地穿过过道时，我注意到每个奴隶的不同反应。有几个人在塞巴斯蒂安经过时无法控制地颤抖，其他人则充满恶意地瞪着眼睛，有些人只是用遥远而空洞的目光注视着他。
“矮人和精灵被压得更远了，但是”——塞巴斯蒂安转过身来面对奥尔弗雷德，他瘦削的苍白脸上露出淫荡的假笑——“你有没有看到任何你想抓住的人？”
蒙面长矛举起一只手。“事实上…”
在我反应过来之前，塞巴斯蒂安脚下的泥土开始包裹起来，盖住他的脚并爬上他的腿。
“嗯？” 塞巴斯蒂安试图将自己从升起的地面上撬开时发出了声音。
我把头转向蒙面长枪。“你在干什么？”
长枪继续他的咒语时保持沉默。速度很慢，但他是故意的。我可以看到咒术师因恐惧和困惑而睁大眼睛。
“你、你这些白痴在干什么！抓住他们！” 当奥尔弗雷德发出一声尖锐的痛苦尖叫时，咒术师准备用他的木手杖向他开火。吞噬了他的双腿并继续向他的身体上升的泥土开始变成暗红色。当肉体燃烧的气味进入我的鼻子时，在他的尖叫声中可以听到微弱的嘶嘶声。
奥尔弗雷德对塞巴斯蒂安施的咒语并不是为了困住他——而是在慢慢折磨他。
“奥尔弗雷德！” 我呼唤无济于事。看门人已经尽可能远离塞巴斯蒂安。我能听到身后两名部下的脚步声。
“该死的，”我嘶嘶地说，在他的匕首到达长矛之前及时转身抓住了那个魁梧男人的手臂。
我怀疑这种微弱的尝试会对他造成任何伤害，但尽管如此，这两个都是问题。
“让开！” 野蛮人一边挥动另一只手臂，一边啐了一口唾沫。
我没有丝毫犹豫，一拳砸在了男人的手臂上。就在他的手软软地垂在身边之前，碰撞发出了一声尖锐的响声。
大胡子男人发出一声痛苦的嚎叫，放下匕首抱住自己断掉的手臂。
当他生锈的匕首掉落时，我抓住了它，我的腿刚好扫过那个胖女人的膝盖。她倒在地上，但在她站起来之前，我将她同伴的匕首刺入她的手中，将她刺穿在地。
我回头看塞巴斯蒂安是如何对抗长枪的，但我所看到的只是一个瘦弱的咒术师形状的熔岩雕像。他死了，被包裹在硬化岩浆的坟墓中。
“我勒个去！” 我厉声说道，抓住蒙面长矛的肩膀。“即使你想让他死，你也可以不使用异常魔法就杀了他。如果弗栗多察觉到这里发生了什么，你打算怎么办？」
“你的担心是徒劳的，”奥尔弗雷德摘下面具，平静地说。
困惑的是，我激活了 Realmhe阿特。我想看看长枪的魔法到底造成了多大的先天之炁波动，以及我们能不能在这次挫折中隐蔽起来。
然而，我所看到的让我更加困惑。塞巴斯蒂安的尸体周围有先天之炁粒子在无规律地移动，而我们周围也有先天之炁的波动。要么是使用了大范围魔法，要么是最近在这里发生过战斗。
我转过身，视线颤抖，手掌湿冷。甚至在我看到熟悉的 Vritra 接近我之前，我的直觉就已经感觉到发生了什么。


第174章

第174章
第174话大地母亲的怀抱
那个身影迈着自信的步伐走着，瘦长的手臂杂乱地缠绕着黑色的绷带，垂在身边。他有轻微的预感，这让他看起来比实际身高矮了一点，但他的身高仍然超过七英尺。甚至在他走得足够近让我看清他的脸之前，我就已经知道他是谁了。
我怎么能忘记杀死我更换的长矛的固定器？
“Uto，”尽管内心汹涌，我还是平静地说。
他漆黑的唇角勾起一抹阴险的笑容。“你好，奇迹男孩。”
“家臣宇藤，”奥尔弗雷德以一种不自然的僵硬鞠躬致意。
我克制着想对长枪发出嘲笑的冲动。尽管事态发生了转变，但我真的松了一口气，因为来的家臣是宇土。与 Cylrit 或任何其他 Vritra 不同，他的动机很明显。
宇土无视矮人的长枪，张开双臂靠近我。“你无法想象有你在这里我有多兴奋。”
“真的吗？” 我笑了笑，一起玩。“我实际上期待一个不同的固定器。”
我可以从眼角余光看到奥尔弗雷德的反应。
“哦？” 宇土低下头，让他的视线与我齐平。他浅灰色的鼻子几乎碰到了我的鼻子。“你似乎知道的比我想象的要多一些。”
在 Realmhe阿特 仍然处于活动状态的情况下，我可以清楚地辨认出他的气息，灿烂的力量光环??像他的本性一样杂乱无章地爆裂。但即使没有它，我也能感觉到他周围空气中的压力。一种明显的紧张感正在挤压我肺部的空气。
<i>“两个人类，”</i>西尔维在我的斗篷里提醒道。
吓呆了的塞巴斯蒂安的两名部下全身痉挛，瞪大眼睛看着宇斗。他们不知道他是谁；他们的身体只能<span class="Apple-converted-space"> </span>能够感受到眼前存在的力量。
「让我们去别处战斗吧，」我简单地说，将目光转回 Vritra。
乌托歪了歪头。“斗争？为什么你认为像你这样的小人物值得我浪费时间？”
“因为<i>你在这里</i>，”我失去耐心地回答。“如果你想做的只是杀了我或迅速抓住我，那么我相信奥弗雷德和你的几个士兵就足够了。”
侍从没有回答，他的目光看起来……不悦。
突然，他爆发出一阵大笑。“我明白为什么你们中的许多人如此努力地隐藏自己的动机。在这样的时候，应该是一个惊喜。”
他转过身，做了一个不屑一顾的手势。“带路。”
“家臣宇藤！” 奥尔弗雷德脱口而出。“拉迪亚斯勋爵的指示是干净利落地处理这件事，以尽量减少——”
长枪连说完的机会都没有，疼得发出一声鼻音般的惨叫。一根黑色的尖刺从奥尔弗雷德脚下的地面升起，刺穿了长矛的前端。
“你认为我会轻视你的叛徒主人认为什么是最好的行动方案吗？” 宇土啐了一口，回头看了看，然后继续朝门口走去。
我检查了两个下属。他们失去知觉，但仍在呼吸。当我走向我进来的入口时，我检查了尽可能多的奴隶。<span class="Apple-converted-space"> </span>他们中的大多数人都冷了，那些有意识的人所处的状态可能并不比那些没有意识的人好。我最后看了一眼奥尔弗雷德，他在脚下竖起了一根石柱，高度足以让他的鼻子从黑色尖刺上脱落。
尽管我心存疑虑，但这次短途旅行充满了微弱的希望，希望我的怀疑不是真的。既然他们是，我很难理解我内心的情绪。前世我一直不擅长，我以为我这辈子好一点，但显然还不够。
我打碎了 Aya 给我的三颗珠子中的一颗，激活了它的效果，然后将它扔进了入口处的大活板门。这，完全知道这是什么意思。
<span class="s1"><b>奥弗雷德沃伦德</b></span>
我咒骂着，为事态的转变而自责。想不到<i>她</i>会在附近。没有时间了。
我揉着已经开始愈合的鼻孔，下到地下。大地服从了，在我下方分开，开辟出一条通往建筑物下方地板的路径，该地板用作掩护物。
我落到了下面的地下一层，引得周围的几个士兵惊呼一声。
我建造的地下层比上面的监狱结构要大得多。在这里，数千名士兵得以休整待命。
“立即撤离房屋，”我命令道，我的声音在宽阔的房间墙壁上回荡。
混合的反应。阿拉克瑞安士兵互相看了一眼，而其他人则公然无视我的命令。他们和我是为了同一个目标而战，但因为这是我出生的大陆，所以他们将我视为不适合领导他们的叛徒，尽管实力和经验存在差距。
我再次重复了我的命令，这一次让我们周围的大地都震动了。我们没有时间。
士兵们开始慢慢走向通往地面的楼梯。我帮他们架起了几个楼梯，但当挂在墙上的光之神器开始一个接一个地爆裂时，我知道已经来不及了。
我咒骂着，在我周围竖起了十几名岩浆骑士，但房间已经变暗到接近漆黑的状态。
士兵们混乱的叫喊声从曾经用作保护和掩护的墙壁上反弹回来。现在我担心这些人在监狱里。
我将自己包裹在炁保护屏障中，同时向整个地下室发送脉冲，希望能找到她。
「出来吧，绫。很快就会有另一个 Vritra——镰刀。如果你现在逃，我保证你能活下来。” 我试着和她讲道理。我对这些外国血统的士兵没有任何悔意，但他们是一个更大计划的一部分，时间不多了。如果 Aya 逃脱并能够通知阿修罗——Aldir——我的背叛，他只需要调用我被束缚的神器就可以很容易地杀死我，但在这一点上，我可能更喜欢那个而不是她可能会在这里做。
“太贴心了。”
她的耳语掠过我的耳朵——仿佛她就在我身边。
我的岩浆骑士立刻挥剑挥出。<span class="Apple-converted-space"> </span>一道燃烧的熔岩弧向阿雅低语的方向射出，却撞到了远处的墙上。攻击在撞击时散落成炽热的火花，照亮了漆黑的房间一秒钟。就在那时我注意到了。
薄雾。
整个地下密室都笼罩在一层浓浓的漩涡雾气之中，这层雾气似乎有了自己的意识。而在这迷雾之中，也是一片混乱。
当士兵们开始对入侵者进行报复时，零星的咒语闪光点亮了广阔的房间，但随着艾雅开始工作，即使是那些也变得不那么频繁了。
“我必须感谢你将这么多 Alacryans 困在一个地方，”她再次低声说道，这次是在我的另一只耳朵旁边。“这让我的工作变得简单多了。”
“受够了你的诡计和幻术！” 我吼道。“出来和我正面交锋！你身为长枪不丢人吗？」
“耻辱？” 阿雅的声音同时从至少十二个不同的地方同时响起。“这是常识问题，亲爱的。为什么我要放弃我拥有的为数不多的优势之一？”
在这种情况下，她的话里有一种轻浮，显得傲慢。她总是那样。她永远存在的外表没有一丝严肃。
“你让我别无选择，”我咬牙切齿地回答。“摆脱一杆长枪，至少可以弥补我的失误。”
我用手掌猛击地面，在房间的地板和墙壁周围制造出裂痕，照亮了火红的光芒。我新创造的领域内的温度急剧上升，而从裂隙中溢出的炽热岩浆照亮了地下广阔。
弥漫在这片区域的雾气在慢慢蒸发，我的感官变得敏锐。艾雅的咒语很像艾尔郡森林中的迷雾，除了它还充当她自由和近乎即时穿越的锚点。
尽管我周围的火和土咒术力越来越多，但看起来并不好。我的第一直觉应该是逃到一个开阔的地方，在那里我至少可以逃离迷雾，但这意味着放弃被困在这里的数千名士兵。我很想把整个地下室都抬到地表，但这意味着要摧毁我们头顶的建筑物。我不会流无辜者的血，尤其是我自己的同类。
我环顾四周。我能辨认出的大部分东西都被迷雾遮住了，但大地告诉我有多少人至少站了起来，有多少人已经死亡或无法行动。这短短的时间，已经倒下了四分之一以上。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我再次咒骂了一句，但听到身旁响起空灵的笑声后，我马上就后悔了。
“Olfred Warend 坚不可摧的精神堡垒正在慢慢崩溃吗？” 这次绫在我身后低声说。
一群处于防御状态的士兵正在发射咒术，然后一个个开始跪倒在地，捂着脖子。
<i>我无法以这种速度保护任何人，</i>我想，就在一群角龙突然以致命的狂热蜂拥而至之前。
我忽略了这些幻想。相反，我让地面上的三个裂缝爆发。三道熔岩在我感觉到艾雅的先天之炁波动的地方融合成炽热的碰撞。
我的咒术命中了。
“果然如此。不能让我对你放松警惕，”她咯咯地笑着，闪闪发光。阿雅抓着烧伤的手臂。
与此同时，士兵们也分不清什么是真实的，什么是她变态的幻觉，惊恐和震惊的尖叫声响起。
“你的幻想一如既往地残忍，艾雅，”我厌恶地啐了一口。“折磨你的受害者的这种病态的习惯就是为什么你总是被排斥——甚至在你自己的人中也是如此。”
“我看到了你在那里制作的那座可爱的雕像，”艾雅回答说，从视线中消失了。“如果你问我，我宁愿把我的呼吸从肺里吸出来，也不愿在熔化的坟墓里被慢慢烧死。”
“那个污秽活该。” 我在她发出声音的地方竖起了另一个岩浆骑士。“我给了他与那些他为了金钱利益而选择奴役的人相同的命运。”
“这和导致你背叛聚窟洲的逻辑是一样的吗？” 她的语气很尖锐，这对阿雅来说是很少见的。
“你们精灵族从来不了解我们族人所经历的艰辛。即使在你与人类的战争之后，矮人<i>仍然</i>被视为低等阶级。仅仅因为我们的人民宁愿磨练我们创造而不是破坏的神奇能力，我们就被贬低并被利用了。我相信拉赫迪亚斯大人选择与弗栗多和他们的阿拉克瑞亚军队联手的决定。”
“你认为 Vritra 会关心 Rahdeas 和你的人民吗？Vritras 和所有其他阿修罗都称我们为次等，因为我们对他们来说一无是处！” 她发出的嘶嘶声比我见过的她表现出的还要激动。“你已经阅读了我们收到的报告，不是吗？Vritra 如何与 Alacryans 进行实验，以增强他们的军队以对抗其他阿修罗氏族！他们想在这里对您的——对<i>我们的</i>人做同样的事情。矮人，人类和精灵都一样！」
<i>现在！</i>
我尽可能多地吸取炁，在我周围制造出毁灭性的火焰和石头冲击波。
虚幻的雾气消散，露出了精灵之枪。
她歪着头。“你放弃保护亚拉基兰人了吗？”
“剩下的人都死了。其他人已经从你忙于教训我时创建的隧道中逃脱了，”我回答道。
阿雅仍然戴着冷漠的面具，但我可以从她眉毛的轻微抽搐看出她失算了。
我毫不犹豫地冲向她。阿雅反击，一边向后冲去，一边向我扔出新月形的压缩空气。但是，我已经不再是需要保护他人的境地了。
来自地面和我们周围墙壁的熔岩板开始在我周围引力，将我包裹起来形成一套熔化的盔甲防护服。压缩的空气叶片撕裂了我的魔法盔甲，但新的熔岩板填满了缝隙。
我召唤出来的岩浆长枪全都朝着精灵长枪冲去，武器燃烧着，但阿雅的速度实在是太快了。即使没有迷雾笼罩她的动作，她也能够轻松地战胜魔偶，同时将它们化为鹅卵石。
时间似乎在我们的战斗中变慢了。我比不上她的速度，但她也无法攻破我的防线。
“看来我们陷入了僵局，”我说道，同时我的盔甲又出现了一条裂痕。
艾雅身上有几片生皮，我的岩浆成功地烧穿了她的防御光环，但她相对来说没有受伤。
“好吧，如果这场决斗再持续一个小时左右，你可能真的会占上风，”她说着，脸上露出了没有完全露出眼睛的愉快笑容。
“就像我之前说的那样。另一个 Vritra 即将到来。你现在逃也不迟。”
作为回答，她从四面八方投掷了气刃弹幕。
我无视已经自我修复的铠甲的损伤，将左臂的岩浆化作锯齿状的长枪。
我攻击艾雅，同时从她身下的地面和她身后的墙上召唤出熔岩尖刺。
有一瞬间，我以为我的攻击成功了，直到她的身体消失在一缕空气中。
<i>诅咒她的幻想。</i>
战斗还在继续，但绫似乎并没有打败我的意思。她的攻击变得不那么自信了。看起来她正在失去炁，但我的直觉让我保持谨慎。她在计划着什么。
我故意放松警惕，希望她能靠近一些。
她上钩了，在我的正上方闪烁，旋风般的空气集中在她手臂周围的矛状点上。她击中了我的头盔帽冠，将其打碎并几乎刺穿了我的头部。
瞬间反应过来，保护我的岩浆套装开始缠绕住绫的手臂，将她固定在原地。当我用注入炁的手刺穿她时，小精灵惊恐地睁大了眼睛。
Aya 想说话，但当我把我流血的手臂扭进去以确保她不会活下来时，只能发出结结巴巴的喘息声。“你很坚强，足智多谋，阿雅，但耐心从来都不是你的强项。如果它有任何安慰的话，我从没想过它会变成这样。”
我向后拉我的手臂，但它就是不动。
就在那时我看到了——我的衣服上附着着细如头发的先天之炁丝。
我立刻想要切断那细细的先天之炁丝，但我的攻击直接穿过了它们。
“你是对的，”阿亚的声音在我身边低声说。这一次，真的是她。“我<i></i>相当足智多谋。”
她曾经向我提到过她正在开发的一个咒语，但认为她能够做到<i>这个</i>。
炁线闪闪发光，我感到肺部的空气在抽搐。我还在呼吸只是因为她愿意。我现在意识到，在我们的战斗中，她一直在为这一刻小心翼翼地等待时间。
“吃惊？” 她说。“我需要一种方法让时刻保持警惕的奥尔弗雷德削弱他的防御，而你唯一能做到的方法就是当你认为自己占了上风时。这也有助于你巨大的岩石套装让你的感官变得迟钝。”
连接在指尖上的细丝先天之炁再次发出光芒，剧烈的疼痛刺穿了我的胸膛。
然而，她并没有杀了我，而是继续说话，沉浸在她的胜利中。“我记得你对我的魔法很着迷，奥尔弗雷德。不论种族，每个人的身体都对外来魔法有着天然的保护。这就是为什么水咒术师不能仅仅吸干人体中的液体，或者为什么大地咒术师不能仅仅操纵某人血液中的铁。”
“每个有能力的咒术师都知道这个基本前提，但能够建立联系，直接使用炁操纵某人的身体……如何？”
“没关系，”她简短地回答。
当我强迫最后一次深呼吸时，我的肺颤抖着。尽管我的力量水平很高，但这种被别人<i>允许</i>呼吸的感觉简直令人恐惧。
我屈服地举起双手，慢慢转身面对着绫。一向温柔的眼神变得犀利——就像对待敌人一样。“光是你的眼神，我就知道我的命运已经注定。而且请求你怜悯拉赫迪亚斯大人是不合理的，但请放过米卡。她没有参与其中。我不得不给她下药，以防她不知何故找到这里。”
阿雅的眉头微微一皱，若有所思地回答道：“我会记住的，但这不是我能决定的。”
我点头回答。这是我希望得到的最好答案。“尽管我们存在分歧，但与您合作是我的荣幸。”
我以为我在那双冰冷的眼中看到了一丝悔恨，但我永远无法确认。我的呼吸离开了我，就好像它被从我的肺里扯了出来。当我感觉到大地母亲冰冷的拥抱将我拉回她的怀抱时，我的视线变暗了。


第175章

第175章
第175章：出现
阿瑟莱温
大山后面可以瞥见黎明的阳光，在林间空地投下巨大的阴影，一片平坦的草地，大石头和散落的原木散落在整个地区。
很久以前，在雪崩袭击之前，这个地方似乎是周围森林的一部分。雪还在徘徊，成片地藏在倒下的树木残骸的阴影中。
宇土站在十几码外，摆动着手臂，就像在做晨练一样。
<i>“亚瑟。” </i>希尔维的声音里充满了不安。
<i>我知道，</i>我一边回答，一边脱下我的羊毛斗篷。<i>就连我也能感觉到他和我们交手的另一个家臣之间的区别。</i>
“你知道什么最能激励敌人吗？” 宇斗伸长细长的脖子问道。
我没有回答。相反，我从我的次元戒指中取出黎明之歌，然后将它从刀鞘中取出。
“你不知道？我发现这是一个寻求报复的敌人最……热情地报复，”他漫不经心地回答。
尽管我们周围光线不足，但空灵的光芒笼罩着我剑的蓝绿色刀刃。看到锯齿状的断头残骸仍然让我心痛，但我知道即使在这种情况下，黎明之歌仍然是我现在所能期待的最好的武器。
我抬起视线与宇斗对视后回答。“你认为这是一场复仇之战？”
“不是吗？” 他耸了耸肩，走近了一步，同时敲了敲他破损的喇叭。“当你发现我是杀死那个精灵的人时，你非常生气。”
“我第一次见到她是在她快死的时候，”我回答，也向前迈了一步。“所以报复不会成为我的动力。我只是把你当成一个需要处理掉的人。”
乌托皱起眉头。“嗯，真令人失望。我在这里，太兴奋了，以至于你会不顾一切地用你生命中的每一盎司来为你的战友、同伴，甚至可能是爱人报仇——别这样，你对她来说有点太年轻了，除非她进入那种……”
瘦高的家臣还在胡思乱想中喃喃自语，直到他猛地拍了拍手。“啊哈！精灵爷爷！他的宝贝孙女跟你差不多大吧？考虑到你和那个家族的关系有多亲密，你看上她比看上那个精灵兰更有意义——”
对着瘦高的家臣射出的镰刀状冰刃，击中了出现在他面前地面上的黑色尖刺后消散了。沾满墨水的金属尖刺在撞击时冻结，但仍保持完整。
“看？这是我期待的那种愤怒和不耐烦。” 他后悔地打了个响指。“我早该杀了小精灵公主或者你的家人，然后才出来等你出现。”
“你做完了吗？” 我咬牙切齿地问道，并以进攻的姿态举起剑。
宇藤只是耸了耸肩。“你还不如把你那点小羁绊出来。你将需要你能得到的所有帮助。”
“出来吧，西尔维，”我大声说，同时我的目光仍然锁定在侍从身上。
我的契约从我的斗篷里跳了出来，她的眼睛锐利，毛茸茸的鳞片竖立着。
“很遗憾，我们周围的环境并不像我想象的那样井井有条，Pup。你知道吗，我们第一次见面时你在离开前向我发射的元素冲击波给我留下了深刻的印象。这让我觉得我深深地伤害了你——就个人而言。” 宇土夸张地深吸了一口气。“不管。让我们看看你能不能至少逗我几分钟。”
宇斗向前迈出一步，但与之前的漫不经心的闲逛不同，他周围的空间突然扭曲了。振动的涟漪进入地面。
我立即释放了 Realmhe阿特，而 Sylvie 变成了她的龙形。
“飞龙？” 宇藤歪着头问道。
祖玄素一出生就被封印了力量，简直就像一头非常强大的炁兽，但也仅此而已。自从战后我就一直保持谨慎，但看到连家臣都看不出来，这让我松了一口气。
“为什么？这吓到你了吗？” 我推了。
回应他邪恶的冷笑，然后漫不经心地挥了挥右手。
随着 Realmhe阿特 增强了我对周围炁的亲和力，我的身体在我真正看到之前<i>感觉到</i>了我面前的干扰。我和希尔维同时向相反的方向冲去，正好躲开了突然出现在我们下方的黑色尖刺的弹幕。
我们刚刚站立的地面现在看起来就像一头非常巨大且愤怒的豪猪的背，每根七英尺长的尖刺都闪着威胁的光。
“挥舞你的武器，<i>Pup！</i>”他啐了一口，从手掌中央抽出一个黑色的大鱼叉。
我把黎明之歌靠近我的身边，同时将武器断裂的尖端指向宇土。当我开始凝聚周围的炁时，我手臂上闪耀的符文燃烧着令人欣慰的温暖。
当我注入冰、火、闪电和风时，我的剑刃闪烁着闪烁的色彩。也正是因为这把武器是黎明之歌，才能够在充斥着霸道先天之炁的情况下坚持住。
<i>我们走吧！</i> 我和西尔维一起冲锋。
当我冲向家臣时，我把剑放低了。我武器下方的地面在它的光环下裂开，但破坏自然是我最不关心的。
带着狂躁的笑容，Uto 也冲了上去，他的鱼叉手臂像一条准备猛击的蛇一样后退。
瞬间，我的刀刃碰到了他的刀刃，我们冲击的巨大冲击力产生了一个球形波浪。注入我刀刃的元素涌出，但宇斗毫不费力地坚持了下来。
当我们的武器仍然交织在一起时，他摇了摇眉毛。“不错。”
<i>'鸭子，'</i> Sylvie 命令道。
紧接着，我的羁绊用她长长的尾巴猛击，在我倒地的一刹那正对着他的身体两侧。
乌托飞到一边，撞上了附近的一块巨石，巨石在撞击时碎裂了。
当我大放光彩黎明之歌时，碎片的面纱尚未清除。一道多彩的新月形咒术力从我的刀刃上撕裂开来，在它行进的过程中切碎了尘埃云。
大地剧烈摇晃，我的攻击将大片地面都凹陷了下去。冲击波使离宇土最近的那排树倒下。
<i>“他还活着，”</i> 已经为下一次袭击做好准备的西尔维通知道。
我放低身子，在我的身体周围编织更多炁以防突然袭击，但没有对我们的弹幕进行报复，而是从地面凹陷的空洞中响起笑声。再次，我看到了周围闪烁的炁波动。细长的尖刺从稀薄的空气中变出，而黑色金属的大柱子从巨石和倒下的原木下方的阴影中射出。
我用 Dawn's Ballad 挡住了细长的尖刺，它给我的手臂带来了巨大的冲击力。与此同时，希尔维撞开从黑暗阴影中冒出的粗大柱子。她厚厚的鳞片设法抵挡了大部分攻击，但宇土突如其来的猛烈攻击的绝对数量和强度让我们俩都受伤流血。
<i>不要治疗我们，</i>当 Sylvie 将炁聚集到她的呼吸中时，我下令道。<i>至少现在还没有。</i>
幸运的是，这些尖刺并没有沾上毒药，但侍从能够凭空变出它们，这几乎是不公平的。
即使是高级的大地咒术师，在将他们射出去之前，也必须塑造他们周围的大地。宇斗似乎可以随心所欲地施展攻击。
“我期待更多，Pup，”Uto 从我上次攻击造成的地球洼地中走出来时叹了口气。
<i>保卫我的后背，</i>我让西尔维从我的炁核心吸取更多炁并进入我的身体。只见自己的长发都白了，进入界心体的更深。符文变得更加复杂，我也能感觉到它的印记烙在了我的背上。我周围的炁似乎急于服从我的想法。它们在我周围旋转，无缝地形成通常需要高度集中注意力的咒语。
Dawn's Ballad 装饰着银色的冰霜光环，而我的左拳则在黑色闪电的卷须中噼啪作响。
宇斗虽然皱起了眉头，但也来不及多想，我马上赶到，发动了如潮水般的攻击。我的水晶剑不过是一片模糊，只在它的路径上留下了银色的条纹。我像 Kordri 在我们多年的训练中教我的那样编织拳击、肘击、膝盖和踢腿。每次我挥舞黎明之歌，他都会立即用黑色尖刺反击，它会在撞击时冻结并破碎。与此同时，西尔维紧随其后，她的四肢鳞片和爪子乱舞，她在乌托召唤出的永无止境的黑色尖刺弹幕中砍杀和撕扯。很快，我们周围的区域变成了冰冻瓦砾和黑色金属尖刺的废墟。
<i>'这不好，亚瑟。Uto 的攻击越来越大，”</i> Sylvie 咕哝道。
我的目光一直锁定在没有受过一点伤的侍从身上。每次眼看就要出手的时候，周围就会形成一层黑色的金属板，保护着他的身体。
<i>我必须提高一个档次。</i>
缠绕在我手臂上的黑色闪电的粗大卷须在我的招手下消退了。我内化了闪电魔法，通过用闪电魔法强化我的神经元来提高我的反应时间。
整个世界似乎都变慢了。我的感官得到了增强——几乎无法抗拒。当通过 Realmhe阿特 可见的微小炁粒子活跃起来时，颜色似乎突然出现了。
我再次挥出黎明之歌，轻而易举地躲进了宇斗的突刺之下。就在我的刀刃快要接触到宇斗露出的那一面时，我看到了。
只见家臣原本看似瞬间的黑色尖刺魔法，在我的攻击即将命中的地方迅速凝聚。立即，我将我的攻击重新定向到他手臂下方的上方。
我可以看到可怕的炁在对我的新攻击做出反应。但是没有及时赶到。我再次假装攻击，而不是将拳头打入他的胸骨。
固定器从攻击中屈服。他向后退了一步，让自己保持直立，同时一条细细的液体从他嘴边流下，颜色太深，不像是血。
令我惊讶的是我的攻击实际上已经连接起来，我停顿了一下，然后又向前猛扑了一下。
<i>它在阴影里，Sylv！</i>我内心尖叫。<i>那些黑色尖刺只能在黑暗区域显现。这就是为什么当他的咒术从更暗的地方（例如巨石或木头下面）发出时总是更强大。</i>
宇藤的手变得模糊。它<i>模糊了</i>。尽管在 Realmhe阿特 和 Thunderclap Impulse 加强了我的反应，但我无法完全看到他的攻击。
他的拳头像火车一样打在我身上。即使有浓密的炁保护着我的身体，我还是感到自己的意识在忽明忽暗。当我回过神来时，我已经离开原来的位置二十英尺了，我的背靠在一棵破碎的树干上。
西尔维挡住了宇土，新鲜伤口的鲜血沾满了她黑色的鳞片。由于祖玄素封印了她的能力，她无法跟上宇土的步伐，即使她拥有出色的防御能力也无法跟上我的步伐。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
起身后，我再次考虑要不要靠爆发步来战胜宇特，但希尔维尖锐的语气打断了我。
<i>'如果你再使用爆发步，你将在余生中残废！'</i>
<i>总比死在这里好吧，不是吗？</i> 我发回邮件，声音中流露出沮丧。
<i>“在我们使用它之前还有更好的选择可供探索！” </i>她发出嘶嘶声，扭动着庞大的身躯，避开了宇斗的攻击。她用翅膀击退了侍从，然后直接向我扑来。<i>“准备好！”</i>
意识到她不会停下来，我一跃而起，在她踢离地面之前抓住了她的脖子。我们几乎立即腾空一百英尺并继续飞得更高。
<i>你有什么计划？</i>
<i>'就像你说的，是阴影！他能够从阴影中的任何地方显化出那些金属尖刺，”</i> 她解释说，就在我们到达山峰未遮挡阳光的高度时。
明亮的光线使我畏缩，但我立即明白西尔维的意图。
<i>我们在一个巨大的阴影中战斗！</i>
<i>'没错。这就是他如何能够从他喜欢的任何地方召唤出他的攻击。如果我们在这里与他战斗，他可以攻击的地方将受到更多限制。”</i>
我稳稳地站在西尔维背上。她和我从来没有像这样一起战斗过。在我以前的世界里，我不得不花几个小时训练在马背上战斗，我认为这比在离地面数百英尺的飞龙上战斗要容易得多。
当 Uto 出现在我们上方几英尺处时，我几乎没有足够的时间在 Sylvie 上找到平衡，手里拿着一把黑色长矛。
曾经像金属一样闪闪发亮的黑色长枪现在显得暗淡无光，因为他不得不依靠身体投下的影子作为他的咒术锚。
小心不要伤害西尔维，我把自己从她的背上推开，同时将我的身体包裹在球形旋风中。
再次发动雷霆冲击，我直奔家臣的长枪。西尔维是对的；由于没有阴影，他的攻击并非来自四面八方——而是来自他身体背对太阳的部分。黑色的尖刺从他的身体里伸出来，但这些尖刺并没有那么密集或壮观。
“你很聪明，小狗。很高兴你知道我的弱点，”Uto 说，他的声音被风吹得模糊了。
空中的战斗很尴尬。<span class="Apple-converted-space"> </span>就像Uto因为没有阴影而被束缚一样，我也因为无法飞行而受到限制. 西尔维会在我周围机动，充当跳下的平台。
<i>尽量不要靠得太近，以防 Uto 试图利用你身体投下的影子，</i>我派 Sylvie 冲进去进行另一次攻击。
雷霆脉冲的效果被境界之心进一步增强，我认为我们能赢。我设法给宇托造成的浅伤口渗出了一丝脓液，但让我不安的是他的表情。
他那张曾经狂喜的脸变得柔和了……无聊。
“即使有这么大的障碍，你也没能打出有意义的一击，”他说，声音阴沉。“这……令人失望。”
“抱歉，但我不是为了给你留下好印象而与你战斗，”我转过身啐了一口。黎明之歌断裂的尖端陷入了宇斗的胸口。我将凝结在刀刃上的先天之炁喷出，宇斗的全身都被冰、火、雷、风所包裹。
当我感觉到我们两个开始倒下时，我一直紧握着我的剑。有那么一刻，我以为我做到了。我以为我杀了他。
就是这样……直到我看到我的剑刺入他的地方出现了一个黑色的漩涡。我的攻击设法摧毁了他用来包裹自己的大部分绷带，只露出看起来像穿孔的东西。
他的躯干和四肢上布满了金属小钉，令我恐惧的是，这些金属穿孔中的每一个都在他的整个身体周围投下了自己的小影子。
宇斗的角发出紫黑色的光芒，无数穿孔的影子遍布全身。
我试着从宇土的胸口拔出黎明之歌，但无论注入多少先天之炁，我都没有力气把它拔出来。
“如果你能在我们这么短的比赛时间里发现我的弱点，你不觉得我早就发现了吗？” 他的声音从覆盖着他整个头和脸的黑色面具中发出低沉的声音，除了他的角。
“希尔维！” 我放开黎明之歌，大声说道。
我的羁绊立刻调整了自己的位置来接住我，这时 Uto 的身体突然射出一根黑色的尖刺。
我从我的核心吸取了更多的炁，在我击中黑色射弹时在我的右手周围出现了一个冰手套。如果我躲开它，攻击就会命中希尔维，但我设法转移了他的奇袭。相反，我以为我做到了。
他用一根手指向下指着，好像在警告我什么。我无法从他的阴影面具后面看到 Uto 的表情，但我发誓我能看到他在傻笑。
不到一秒钟后，我感觉到有什么东西从我下面传来刺痛我的皮肤。
借助体内的雷系炁诀，我的反应力得到了提升，我利用周遭神秘的虚空，发动了第一阶段的龙之意志。
<i>Aevum，</i> 对时间的控制。由于对这种强大的能力几乎没有掌握和洞察力，我能够短暂地停止我周围的时间。Lady Myre 曾说过以太无法被操纵，而是受到影响，但就我而言，感觉我只是在利用祖玄素曾经对 <i>aevum 产生的影响。</i>
当我周围的紫色以太粒子剧烈颤抖时，颜色会翻转。宇土、西尔维，就连差点撞到我后背的黑色尖刺都猛地停下了。由于宇斗的最后一击已经停止，我得以旋转身体避开冲击的全部冲击。
释放扭曲——我选择称之为第一阶段——就像我在水下直到溺水边缘后才松口气。我几乎来不及回过神来，黑色的尖刺飞了起来，在我的背上留下了一个大口子，而不是一个大洞。
我的身体往下跨栏，但刚落在希尔维的背上，宇斗就反应过来了。他就在我身边闪烁，用他黑色的拳头击打我和我的羁绊。
像彗星一样向地面盘旋而下，我又一次闪进了意识。我的整个身体都痛苦不堪，所以我很难辨别自己的哪一部分完全坏了。
我什至连痛苦尖叫的奢侈都没有，我拼命地试图用魔法保护自己和我的羁绊。
<i>变成你的狐狸形态！</i>我绝望地哭泣，但她没有服从，而是把身体缩成一团，用胳膊、脖子、身体和翅膀盖住我。当她更用力地抓住我时，我能感觉到她小腹的温暖。
她发出一声咆哮。<i>'你没有足够的炁来承受冲击。至少我的身体能挡住一部分力量。”</i>
<i>笨蛋，</i>我回复了<i>。</i>即使在我的思想中，我听起来也很虚弱。
我为这种影响做好了准备，但它从未发生过。相反，我从来没有感觉到它。当我恢复意识时，我已经在一个更疲惫的火山口中心了。
<i>西尔夫？</i>我想站起来，但我的身体不听使唤。
<i>Sylvie？</i> 我再次发送了出去。没有反应。
当我转身看到西尔维的身体还在我身下时，我嘴里发出了一声微弱的呻吟，但她的四肢张开，我们身下到处都是黑色的尖刺——有的断了，有的从她身上伸出来。
“不。” 我动摇了我的债券。
“西尔维。醒来。” 我摇得更厉害了。
“这已经不好笑了。希尔维！” 我从她身上滚下来，被附近的尖刺刮伤了自己。
“西尔维，拜托！” 我的视线在游移，我能感觉到我的心想要跳出胸膛。
一阵恐慌席卷了我，让我从所有的痛苦中麻木了。我拼命地爬着，想把她的手臂从一根黑色的大钉子里伸出来。我咬紧牙关，忍住抽泣，同时想办法帮助我建立联系。
“Aether，”我用手抚摸着她的身体，气喘吁吁地喃喃自语。这是一个远景，但我必须尝试。
我再次激活了Realmhe阿特。我身体的每一寸都因反弹而痛苦地尖叫，但我坚持了下来。看到炁和以太粒子，我拼命想把紫色粒子引导到希尔维的身体里。
“拜托，”我恳求道。
西尔维周围的紫色以太粒子开始颤抖，仿佛在回应我绝望的求救声。以太碎片盘旋着，缓缓渗入西尔维的体内。
我不知道会发生什么。我想既然西尔维能够通过以太治愈我，那么她的身体也能够通过以太治愈她自己。
无法再让 Realmhe阿特 保持活跃，我跪倒在地，脸靠在西尔维的脖子根部。
“你会没事的，”我呼吸道。“你<i>必须</i>没事。”
几根黑色的尖刺已经刺穿了希尔维的身体和四肢，但我却没有力气拔出来。我试着敲打刺穿她的黑色尖刺，希望它能从地上松脱。
我打了。我又打了。一直打到我无法再凝聚炁，指节都在流血。
“你的兽活了。”一道女声在附近响起。声音沉稳而成熟。
<i>绫？</i>
绝望又充满希望的我转身抬头，发现那不是她。离得很远。
这是一个女孩，但不是阿雅。
就是我在源嘉谷的洞穴里见过的那个女孩。
镰刀。除了……她手里拿着Uto。他看起来已经死了。


第176章

第176章
第176话第一把镰刀
我静静地注视着她。
汗水浸湿了我的皮肤，我的整个脑袋都在抽痛。我的舌头感觉就像一块被拧干的抹布——我的身体感到恐惧，但我的大脑却迷失在了一堆思绪中。当我的大脑试图想出一个场景来应对事件的这种变化时，我能感觉到齿轮在转动。然而得出的结论是……
没有出路。
我的核心中没有剩余的先天之炁，我的身体正处于反冲崩溃的边缘，我的羁绊失去了能力，我做了我唯一<i>能</i>做的事。我等了。
我等待那个女人站在西尔维身体造成的火山口边缘附近。与之前见过的家臣不同，她看起来完全不同。
她的头发很长，像液态紫水晶一样反射着阳光。不同于女巫、乌托或西尔里特，她们的肤色呈现出深浅不一的病态灰色，这个女人的皮肤具有磨光的雪花石膏的质感。她的眼睛像黑斑羚一样盘旋而上的长长的黑色角一样锐利。
除了她那不自然的引人注目的外表，最让我印象深刻的是她的气场——或者说，没有气场。
和我学会隐藏自己的存在时不同，镰刀的气息似乎就在那里，但又被抑制住了——就像一枚即将爆炸的毁灭性炸弹。我唯一一次有这种感觉是在遇到英德拉斯勋爵时。希尔维的爷爷，也就是现在的阿修罗领袖，有着同样令人窒息的气息，让所有人都提防着他什么时候会爆发。
我咽了咽口水，这是自从我意识到镰刀的到来以来我做出的最大动作。
不过，她一动不动。这是一个好兆头。如果她想杀了我，她现在就可以了。我想问她为什么现在抓着失去知觉或死去的宇土的头发，却又不敢这么做。
我可以很确定无论是我还是希尔维都没有对宇斗做过什么，也就是说他最后一次攻击已经超出了他的极限，或者这把镰刀与宇斗现在的状态有关。这两种选择似乎都不太可能。
保持静止，我继续通过炁循环被动地获得炁。我的身体在燃烧，我的核心反对强烈反对，但我坚持了下来。无论我获得多少先天之炁，我都无能为力；在这种情况下，我无法和西尔维一起逃脱，我也不可能丢下她。我的大脑闪过一个念头，也许值得与这把镰刀战斗，但这个念头很快就被我生命中的每一根纤维淹没了。
于是我原地不动，盯着那把紫发镰刀。几十种可能的情景在我的脑海中闪过，但她所做的是我从未预料到的。
空着的手伸下来，镰刀像采花一样，一个一个地砍下宇土的角。她一声不吭，随手将两只牛角朝我扔了过去，我的身体立刻有了反应。就好像喇叭是炸弹——据我所知，它们可能是——我蜷缩成一团，保护我的要害。我站在断角和我的束缚之间，微弱地希望我能以某种方式保护我的两吨重的龙，但什么也没发生。两只黑色的角虎头蛇尾地滚动着停在我的脚边。
小心翼翼，我把角留在地上，用镰刀锁住眼睛。她的行为没有任何意义；据我所知，弗栗多的角是它们自身的重要组成部分。她为什么要这样对她的盟友？
就在我觉得她的举动再变幻莫测的时候，镰刀抓住宇土的头发，用看似纯先天之炁的薄刃刺穿了他的身体。比致命的紫色刀刃从 Uto 的胸骨中伸出来更让我吃惊的是，他仍然昏迷不醒。
不知是因为身心疲惫，还是镰刀有什么计谋，我完全无法理解她的行为背后的意义。在这一点上，我更震惊的是她能够如此轻易地刺穿Uto的核心。
魔核和兽核是身体的致密和敏感部位，使用者的阶段越高，恢复力就越强。能够在宇土没有完全痛苦的情况下刺穿它意味着这把镰刀要么杀死了一个家臣，要么做了一些不仅仅是把他打昏的事情。
镰刀像布娃娃一样把宇土扔进了火山口，朝着我和希尔维飞去。
“这是一场艰苦的战斗，但你成功地击败了 Uto。你能保住他的性命，但为了安全起见，你刺穿了他的核心，让他无法使用任何咒术。你这样做，就是为了把他带回去审问审问。”镰刀像是在看台本似的说道。
我的第一反应是问是怎么回事，但是这把镰刀似乎是那种对浪费时间的无谓提问不屑一顾的人。通过推演的先天之炁，她似乎不同意这场战争，或者她有自己的个人议程。如果这意味着我今天不会死，我可以用任何一个理由工作。
我问了一个不同的问题。
“问你的名字会不会太过分了？” 我喃喃自语，我的声音出卖了我试图表现出的任何自信。
她的一根眉毛微微扬起，但这是她唯一表现出的表情变化——至少表面上是这样。
略微顿了顿，她面无表情地回答。「瑟莉丝弗栗多。」
把自己从地上撑起来，我设法坐起来，背部靠在西尔维的身上。我的身体感觉和西尔维一样重，但我尽力让自己看起来泰然自若。
「谢谢你，瑟莉丝弗栗多。我不会忘记这份恩情。” 我恭敬的低下了头。不清楚这把镰刀是敌是友。她似乎两者都不像，但尽管如此，她还是救了我和西尔维的命。为此，无论她在这场战争中的种族和立场如何，我至少能做的就是感谢她。
塞里斯微微一笑。“特别的男孩。”
镰刀转身准备离开，但就在她消失之前，她说：“为了我们俩，快变强吧。如果你能设法提取 Uto 的角中储存的先天之炁，这对你来说将是一个非常宝贵的资源。”
我瞪大了眼睛，小心翼翼地把那两只拳头大小的角捡起来，收进了戒指里。等我回头时，瑟莉丝已经消失了。
不知道是宇斗失去知觉，还是瑟莉丝破坏了宇斗的核心，希尔薇用自己的身体保护我的黑色尖刺床崩塌了。希尔维的伤口已经开始愈合，呼吸也变得更加轻松。本来以为白核咒术师的治疗速度很快，没想到希尔维的恢复速度是肉眼可见的。
由于担心我的债券在这里消失，我将注意力集中在失去知觉和流血的保持器上。黎明之歌仍然刺穿了他的胸膛，但我一拉它就轻松地滑了出来。我的剑几乎没有在宇斗的身上留下一道伤口，而瑟莉丝看似漫不经心的一击却轻松贯穿了宇斗的身体和核心。
“看来我还有不少路要走才能再尝试收下一个随从，更别说镰刀了，”我自言自语道。我不想承认，但看到瑟莉丝的出现，我已经完全失去了反抗的念头。自从我感到如此无助以来已经有一段时间了，而这一次，这种感觉也不是很好。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
收集到足够的先天之炁后，我尝试使用魔法。当我这样做的时候，我的内心开始翻腾，让我感到一阵痛苦。当我引导它穿过我的身体时，炁燃烧了，但我能够将 Uto 的身体包裹在冰中。
尽管就在几分钟前，我在几次不同的场合差点死去，但我周围有一种平静的感觉。有些事情我现在应该做的：如果艾雅的战斗还没有结束就帮助她，告诉米卡奥尔弗雷德的背叛，但现在，我做不到。在这种虚弱的状态下，我想帮也帮不了他们，只好屈服于身体的意愿，休息了。
我的背重重地靠在西尔维的身上，她有节奏的呼吸几乎具有治疗作用。我通常从不让自己陷入妄想和渴望的幻想中，但现在，我觉得我活该。让我的思绪飘荡，我让自己想象战后的生活。我允许自己有一些快乐的想法，即使它们不一定会成真。
想到我自己，长大了——甚至可能留着胡子——有了自己的家庭。苔丝的脸突然出现在我的脑海里，我立刻忍住了继续遐想的冲动。但我应该得到这个小小的梦幻般的休息。
所以我让场景继续。苔丝看起来更老，更成熟，但仍然美丽动人。听到我刚才的话，她露出了灿烂的笑容，脸颊微微泛红。她把一缕散乱的头发别在耳后，然后用腼腆的目光抬头看了我一眼。她朝我走了一步，但突然间我们胸贴在胸前。苔丝闭上眼睛时警觉起来。她的脸红加深了，长长的睫毛颤抖着。
就在她噘起嘴唇的时候，泰西娅突然被从我怀里拽了出来。我被黑暗包围，但我能模糊地辨认出站在我面前的人的身影，就在几英尺远的地方。
那是我。<i>以前的</i>我。
<i>是什么让您认为自己可以拥有这种幸福——您值得拥有这种幸福？</i>从前的我开口了，或者说是无形的声音从它所在的地方回荡了过来。
<i>在你对他们做了什么之后，你认为你可以忘记并继续前进吗？他们因为你的选择而死。他们为你的自私付出了代价。</i>
<i>无论你是 King Gray 还是 阿特hur Leywin，你都只能独自存在。</i>
<i>无论你是 King Gray 还是 阿特hur ... </i>
<i>……格雷或亚瑟……</i>
<i>……亚瑟……</i>
“亚瑟！”
我惊醒了。在我面前的是绫。
顿时，她的神色缓和了下来，眼底闪过一丝欣慰。“不管我怎么摇你，你都醒不来。我开始担心在战斗中发生了什么事。”
“我只是有点累。” 我微笑着安慰她。
阿雅点点头。“你没事我就可以放心。”
盯着精灵长矛，我发现她的脸色比平时苍白了许多，但除此之外没有任何明显的伤口。“你那边怎么样了？”
阿雅的脸色沉了下来。“一些阿拉克瑞安士兵得以逃脱。至于那个叛徒，我可以处死他。”
叛徒。执行。我仔细考虑了精灵的选择。就好像她在远离她杀死了一位前战友的事实。我不能怪她；奥尔弗雷德的死让我的嘴里充满了苦涩的味道，但艾雅和奥尔弗雷德一起工作的时间比我还长。
“米卡呢？” 我问。
阿雅摇了摇头。“我在阿拉克瑞安隐蔽基地完成任务后就直接过来帮助你，但我觉得没有必要。”
有那么一瞬间，我想告诉lance关于Seris的事以及她是如何帮助我的，但我选择了不说。这背后没有什么硬道理，但我想在说任何话之前更多地了解 Seris。“这是一场艰苦的战斗，但在希尔维的帮助下，我能够打败他。”
阿雅眼中闪过一丝疑惑，但随即回过神来，点了点头。“我很高兴你们俩一起度过了难关。我们赢了。”
“谢谢，”我说，抚摸着西尔维的身体。“虽然我们没有赢的感觉。我们设法打倒了一名侍从，但同时还打倒了一名议会成员和一支长矛——甚至可能是两人。”
“我认为只用一根长矛留下它是安全的，”彩回答说，她懒洋洋地盯着宇土，我让他的冰冻身体保持直立。
“所以 Mica 不是其中的一部分？”
阿雅摇了摇头。“她仍然需要接受讯问，但我对此非常怀疑。”
我叹了口气，把头靠在西尔维的身上。我可以再次在我的思想中感受到我的联系——一种她在梦中感受到的混合情绪。
“随着 Rahdeas 的被捕和 Mica 的审问以及这个侍从的审讯，我们回到城堡后会很忙，”我说，更多的是自言自语而不是 Aya。
兰斯一边伸着懒腰，一边发出轻笑。“一定会的，有空就在这里休息吧。”
我对阿雅虚弱地笑了笑，心想自己会不会有太多的思绪：赛丽丝的举动该怎么想；如何利用牛角变得更强壮；以及如何解释关于我过去生活的反复噩梦。然而，在我身心的较量中，我的身体占了上风，我屈服于强烈的睡眠平静。


第177章

第177章
第177章
“下一个！学员格雷，没有姓氏。请走上讲台，”玻璃另一边穿着一身完美白大褂的男性研究员说道。
研究人员半闭的眼睛一直没有离开他的写字板。“请将惯用手放在地球仪上，等待进一步指示。”
我按照指示做了，同时拓宽了我的肩膀并挺起我的胸部——好像我的姿势会以某种方式帮助我通过这个测试。
“现在，学员格雷，地球仪是一个传感器，可以测量你的气水平。请将你的气注入传感器，直到你收到停止信号。”
深吸一口气，我从胸骨中吸出气，让它向上流动，通过我的右臂进入玻璃球体。我的气在传感器内部被测量，看起来就像水里的墨水滴。在内部旋转和扩展，我看到研究人员带着失望的表情记下笔记。
仅仅一分钟过去了，我已经大汗淋漓，我的手在地球仪上颤抖。
“你可以停下来，”同一位研究员通过对讲机通知，他的声音听起来比开始时更不令人印象深刻。“请前往训练场进行最后的考核。”
当研究人员在他们的玻璃窗后面讨论我的分数时，我走出了进来的门，回头看了一眼。给我指示的人叹了口气，摇了摇头。
穿过灯火通明的走廊，我在等待轮到他们进行评估的最后部分的学员们排成的队伍的后面停了下来。
“嘿……你知道最后的考验是什么吗？” 排在我前面的大块头年轻人紧张地问道。
“我们通过了测试来衡量我们的精神敏锐度、体力和刚才我们的气。光是排除法，这最后一个就只能是那个了。”
肌肉少年的眼中闪过一丝恍然大悟的光芒，然后他得意地咧嘴一笑。“哦这个！哈哈！我擅长那个。”
看到这个傻瓜态度的转变，我不由得发出一声轻笑。我也一样——我也很擅长。
队伍又开始移动了，我们鱼贯而入了一个天花板至少有一百英尺高的大礼堂。已经有相当数量的学员聚集在指定地点，每组都有一名教官带领。我的眼睛扫视着这片区域，希望能找到妮可或塞西莉亚，但我一个也找不到。
在我们队伍的最前面还有一位教官，指导每个新学员到不同的小组。教官指着他右边远处角落附近一群紧张的学员，我面前的大块头男孩自信地大摇大摆地走向他指定的小组。
“Cadet Grey，没有姓氏，”指导员念道。
每当一位教员指出我没有姓氏的事实时，我都会忍住皱眉的冲动。为什么这在这里很重要？
“前往礼堂最左角的 4C 组。为了您的方便，地板上做了标记，”讲师指着适当的位置说。
我向他简单地点了点头，然后走向我的小组，这是一个由大约十几个不同身材和身材的男人和女人组成的大杂烩。一个看起来和我年龄相仿的娇小女孩交叉着双臂自信地站着。她故意泄露她的气的痕迹，让她周围的每个人都能感觉到。一个头发剪得很整齐的健美男孩站在高处，脸上带着傲慢的笑容。从别在胸前口袋上的徽章判断，他来自一个军人家庭。毫无疑问，他被提升为军中的杰出成员——甚至可能是挑战国王位置的竞争者。
在这群人中有我们的教练——一个看起来四十多岁的魁梧男人，留着比稀疏的头发更好的胡须。
“学员格雷？” 讲师一边读着写字板，一边挑起眉毛问道。
“是，先生。”我恭敬地点点头。与负责确定我在这所军事学院中的地位的人无礼是没有意义的。
“好的！看来那时每个人都在这里，”他说，将写字板塞进腋窝，双手合十。“大家好。你们都可以称我为 Gredge 教官。在我们开始之前，我想说几句话。”
我们组的学员们围着他转了一圈，这样每个人都能看到。
“正如你们许多人所猜到的，入学考试的最后一部分将是实战。我这里有这个小组的每一个 ki 水平结果，虽然我不会透露任何人的 ki 水平，但我现在会告诉你，它们都是不同的。实战的一部分意味着你不会总是有幸与气水平与你相同的人战斗。有的时候运气好，面对的是勉强能练出拳头的对手——”
我们组的一些学员对此嗤之以鼻。
“其他时候，你会遇到对手的气池比你大得多的情况，”指导员再次举起写字板继续说道。“无论如何，你将根据你相应适应的能力来判断，最重要的是，你会获胜。”
我们一行人交换了一个眼神，然后一个看起来比我大几岁的骨瘦如柴的少年举起手臂说话。“传闻学员会在这次考试中死去，这是真的吗？”
格雷奇教官挠了挠胡子。“不大可能。这里的武器被钝化和软化了。此外，我会仔细监视战斗并在必要时进行干预。”
教官一再保证，团里还有几个学员还是很着急。我不能责怪他们。气水平的差异导致力量和敏捷性的巨大差异——足以让软化的武器致命。
教练清了清嗓子以引起我们的注意。“众所周知，入学考试对于确定和确保学员在这所学院的未来非常重要。在这里表现出色的人将得到学院的大力支持，并获得资源来提升他们的技能，而那些失败的人将被忽视并最终被开除。这是不公平的，但这也是生活方式。我会问你们是否有任何问题，但我们时间不多，所以让我们开始吧。”
胖乎乎的教官挥了挥手，示意我们组的一些迷路学员让开。然后他从口袋里掏出一把钥匙，插进了墙上。就在那时，我注意到地面上隐隐约约的缝隙。
墙壁滑开，露出一个武器架，与此同时，从地面的细缝中竖立起玻璃状材料的面板。几秒钟的时间，一块近三十平方的区域，被数十丈高的透明墙壁包围了起来。
“首先是学员 Janice Creskit 对阵学员 Twain Burr。挑选一件你喜欢的武器，进入竞技场。” 格雷奇教官向门口示意了一下，窗户滑开了。
炫耀着气的小个子少女拿出了一把钝了的长枪，刚刚问过教官是否有可能死去的骨瘦如柴的少年则小心翼翼地拿着盾牌和剑。两人跟着教官进入封闭区域内，窗格在他身后合上。
“斜撞将被忽略，我将判断比赛是否停止。在那之前，尽情地战斗吧。” 我们的老师站在珍妮丝和焦急的吐温之间。“开始！”
唐恩往后一跳，立刻摆出防御姿态，高举玻璃纤维盾牌，钝剑紧贴身体。
另一方面，珍妮丝向她的对手猛扑过去。当她的长矛与唐恩的盾牌相撞时，一声闷响响起，但她没有松懈。不顾她的安全，她发出了一系列疯狂的推力，每一次都将 Twain 推回去。
娇小的女孩像猫一样猛烈攻击，敏捷敏捷，但太情绪化了。吐温虽然皱起的眉头显示出不确定，但在他计时下一次格挡以招架珍妮丝的长矛时似乎已经明白了这一点。
她只是踉跄了一步，但唐恩只需要这样。他迅速挥剑，正中她的肩膀。我预计她会痛苦地扭动或至少退缩，但尽管受到直接打击，但一层半透明的气保护了珍妮丝的肩膀。
Cadet Janice 脸上洋溢着得意的笑容，她用手拍掉了 Twain 的剑，并用刚刚被击中的同一个肩膀抓住了他。吐温屈服了。珍妮丝紧随其后，用她的武器扫向吐温的腿，把他从脚上扫了下去——真的。
骨瘦如柴的少年倒在地上，就在詹妮丝将她的矛头对准唐恩的脸之前，格雷奇教官拦截了他。
“比赛结束。两名学员都回到小组的其余部分，”他毫不客气地说，松开了长矛。
吐温和珍妮丝走出竞技场时，我们的教练在他的剪贴板上记下了一些东西，现场一片寂静。
“由于这是一场考试而不是一堂课，我们不会汇报这场比赛的情况。您可以选择自己推测。在此期间，安布罗斯家族的学员格雷和学员弗莱尔，请从架子上挑选一件武器过来。”
一听到“安布罗斯”这个名字，我们小组就开始窃窃私语。
那个健美、英俊的男孩看起来和我年龄相仿，他走到珍妮丝身边。
“我可以用枪吗？” 他问道，伸出手。
刚还打得跟野猫似的少女顿时变得温顺，将钝枪递给了他。“当然，当然。”
我挑出一把大约是唐恩用过的那把一半宽度的剑，然后走进了封闭区域。
“就这样吗，Cadet Grey？” 弗莱尔挑起眉头问道。“你选择的剑通常会搭配护腕或另一把剑。”
我摇了摇头。“我这样就好了。”
“随你便吧，”弗莱尔耸耸肩说。
“开始。” 格雷奇教官挥动他的写字板示意。
与珍妮丝不同，弗莱尔对他的长矛采取了更为中立的姿态。我不太熟悉特定武器的形式，但仅凭直觉，我知道他比珍妮丝受过更好的武器训练。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我握紧了我的武器，但刀刃保持在低位。Vlair 的眼睛眯了起来，就好像他因为我没有采取正确的姿势而受到侮辱一样。
一声嗤笑，我的对手冲了上去。他的武器变得模糊，但我的身体知道它会去哪里。我的头微微一动就躲开了他的第一击，然后我躲过了紧接着的快速挥击。
接下来的一分钟继续进行，Vlair 无法对我进行一次攻击。我知道一次击中可能会让我在这场决斗中结束，但我必须保存我有限的 ki 以备不时之需。与此同时，弗莱尔身上和武器上都笼罩着一贯的气场，令人印象深刻。以前的学员能够在一定程度上用气来保护自己，詹妮丝比唐恩更能保护自己，但在我们这个年纪能够将他的气扩展到他的武器中是天赋和努力的结合。
他钝的长矛以熟练的精确度从我的脸颊上呼啸而过，但我让我的身体发挥作用。他的动作有些模糊，似乎是在使用一种将长枪弯曲弯曲的技巧，以进行更大范围的攻击，但他仍然很慢——至少对我来说是这样。与试图绑架塞西莉亚的袭击者不同，他没有他们所具有的那种令人恐惧的凶猛。
尽管多年来已经习惯了这种感觉，但我的身体与我的思想无缝移动的方式仍然很奇怪。我知道拥有这是一项不公平的技能，但我认为它更像是在我越来越浅的气池的运动场上度过了一个晚上。
随着安布罗斯先生的攻击不断，精准的攻击组合很快就带有了情绪。挫败感和不耐烦占据了上风，让他的攻击变得迟钝，让他的身体更加开放。趁着这个机会，我冲了进去。我用气加强脚掌，将他的长枪改向上方，让他右侧的肋骨露出来，然后向前冲去。
我挥剑，利索地砍在他的腋下。Vlair 的身体因撞击而摇摇晃晃，但我从刚才的感觉可以看出它并没有太大作用，因为有丰富的 ki 层保护着他。
“足够的。比赛结束，”格雷奇教练宣布。
“什么？那一击几乎不痒！我还能战斗！” 弗莱尔反驳道，眼中充满愤怒。
“在这些比赛中没有胜利，学员安布罗斯。我从你们两个身上看得够多了，这就是我要结束这场比赛的原因，”我们的教练说，语气中明显带着不耐烦。
他看了我一眼。“我不同意你已经看够了。这孩子刚刚中了幸运一击。”
格雷奇教官摇了摇头。“幸运的一击是在你刚好一分八秒没有击中一击之后发出的。现在，在你被扣更多分之前，请离开竞技场，让其他学员有机会。”
弗莱尔用匕首盯着我和我们的教练，但在把长矛扔在地上后走了出去。
考试很快就结束了，让学员们有时间休息和吃饭，同时上传成绩单。
“这个座位有人吗？当然不是，”一个熟悉的声音从身后问道并回答道。尼科用手肘推了推我，然后在我对面坐下，他的手端着我收到并正在吃的同一盘食物。塞西莉亚紧随其后，冲我笑了笑，然后在尼科身边坐下。
我不理会妮可的小调侃，把蒸好的菜咽了下去，问：“你们考得怎么样？” 护身符有用吗？”
塞西莉亚举起她的右手给我看她手掌中央的硬币大小的小别针。“它就像一个魅力。从测试人员的反应来看，我可能处于平均水平附近，甚至没有明显高于平均水平。”
“我应该将护身符命名为不显着高于平均水平的气显示器！” 尼科笑着用叉子指着我。“我告诉过你它会起作用。”
我尊重 Nico 的韧性和适应能力。尼科无疑受到了威尔贝克校长去世的影响，但他并没有让这种情绪影响他太久。他反弹并推动我们——尤其是我——继续朝着目标努力。我知道他经常开玩笑来掩饰自己的情绪，但我认为我们团队非常需要他的机智。
我点了头。“我很高兴它做到了……虽然我仍然认为如果你们两个进入正规学校会更好。现在还不算太晚，我觉得——”
“而且我告诉过你我们会团结在一起，”Nico 插话道。他的眼睛闪烁着强烈的光芒，但随后又松了下来。“此外，这个地方有一个研究设施和几个可供工程系学生使用的车间。”
“Nico 是对的，”Cecilia 附和道，摆弄着但并没有真的吃她的食物。“我们都有可以在这里学到的东西。”
“好吧，但我们得小心点。” 我压低声音，靠近我的朋友们。“我们不确切知道在塞西莉亚之后是什么团体或组织。”
“你担心的太多了，”尼科驳斥道。“我建造的新气抑制器应该可以使用足够长的时间，让我可以在这里四处寻找一些零件并制作一个更稳定的零件。”
我们又聊了一会儿，但我们的目光不断移回厨房上方的大钟。不只是我们——每个人都对宣布感到焦虑。
尼科推开他的食物托盘。“好吧，我不能再吃这个老鼠屎了。想现在就去董事会吗？
“当然，”我说。“我们也许能找到一个更好的地方。”
我们走出大厅，回到外面。阳光明媚地照在头顶，但学院周围只有建筑物和人造树木和灌木，让人感到窒息。
“工程学员也分师了吗？” 我在路上问了尼科。
我的朋友左右摇着头。“是的，不是。我们，更聪明的学员，仍然必须使用 ki 来创建工具和小工具，因此优先考虑那些拥有大量 ki 池的人，但它不像您武术学员那么重。我要么被安排在甲级，这是快速通道，要么被安排在乙级。”
“我希望这对我们来说就这么简单，”塞西莉亚叹了口气。“为什么武校学员的师级会一直降到五个师级？”
妮可耸耸肩。“生活方式。无论如何，我希望你们两个即使不是同一个班级也能进入同一个部门。那样的话，格雷，你可以把任何离塞西莉亚太近的男孩都搞砸。”
我忍不住笑了。尼科说得轻描淡写，但我看得出来他对自己的话感到尴尬。即使过了这么多年，妮可依然没有说出自己对塞西莉亚的感情。
当我们到达更新白板的大院子时，已经有一大群学员试图靠近白板。
“看来在场的人和我们的想法一样啊。”塞西莉亚嘀咕道。
“别无选择，只能努力通过，”尼科边说边推我。“带路，学员！”
在挤过数百名学员十分钟后，我们让它离白板足够近，这样我们就可以看到屏幕上加载的大字。
“妮可，你的下唇流血了！” 塞西莉亚惊呼道。“你被打了吗？”
“唉，我为了保护你，不小心被人用手肘撞了脸才出来的！” 妮可戏剧性的说道。
我摇了摇头。“当尼科紧张、沮丧、注意力不集中或出现上述所有情况时，他会咬嘴唇。他可能咬得太重了。
尼科咂咂嘴。“自作聪明。”
就在这时，屏幕闪烁了一下，亮了起来。单词——名字和数字——成行地出现在屏幕上。我们身后的学员推着我们往前走，因为他们都试图尽可能靠近以找到他们的名字。
我很容易就找到了尼科。他被安排在第一师，第一班——最高层。接下来我看到了 Vlair Ambrose 的名字；他是武校学员名单中的一级五班，也就是说他勉强进入一级。接下来出现了塞西莉亚的名字，但她发出的克制的喜悦尖叫告诉我她也找到了自己的名字。
我低头寻找着自己的名字，但视线越往下，我的心就越沉，因为名字越往下，他们的师级等级就越低。塞西莉亚的名字很早就出现了，因为她被安排在二区四班，但当我找到自己的名字时，我知道我的目标是在学院里取得优异成绩，并变得足够强大，以找到并打倒那些人或团体杀死威尔贝克校长比我想象的要难得多。
我咕哝着我的名字和部门，一遍又一遍地念着，以防我读错了。“灰色的。四班一班。”
阿瑟莱温
我缓缓睁开眼睛，看到了我在浮游城的房间里熟悉的天花板。我很庆幸自己没有再经历一次噩梦，但这个梦还是让我口中留下无比苦涩的味道。
“该起床了，Syl”——我打断了自己，想起我的羁绊在城堡的医疗病房里。
昨天似乎更像是一场梦，而不是我刚刚做的梦。还好，回去的路程只是最近的一座拥有传送门的主城。几名士兵不得不帮助将西尔维从我们的战斗地点抬出大门，但她能够安全地返回并接受治疗。
自从她被拘留审问以来，我根本没能见到米卡。Varay 和 Bairon 去见了矮人长矛，以防她选择反击，但她自愿回到这里。当我中午回到这里时，Rahdeas 已经被关进了其中一间牢房，稍后将与 Uto 一起接受审讯。
当我站在淋浴间时，我凝视着外面，我意识到现在是清晨，这意味着我已经睡了一天剩下的时间和一整夜。我的身体仍然因强烈反应而感到迟钝和发热，但睡了十八个多小时似乎对我产生了奇迹。
刚洗完澡，我就听见脚步声停在了我的房间前。那人连敲门的机会都没有，我就叫道：“谁啊？”
一个陌生的女人声音从门的另一边响起。“亚瑟将军。我奉命帮助你做好准备，并护送你到会场。”
低头看着自己满是伤痕、滴水不漏的身体，突然想到有人在盯着他们，我就觉得不舒服。我的脖子和左手上的伤疤是魔女般的家臣给我留下的最严重的伤疤，但它们只是散落在我身上的许多伤疤中的两个。Mana 和 Sylvie 的龙将极大地帮助我的恢复速度，但这只是意味着疤痕形成得更快以密封伤口，而不是让皮肤焕然一新。
“我快弄好了，在外面等一会。”我说着，匆忙穿上裤子和高领束腰外衣，然后用薄手套盖住双手。既然叛徒已经被抓获，就没有必要隐藏我的伤疤，但我感觉这样做更好。
确保 Dawn's Ballad 与 Uto 的断角一起安全地在我的维度环内，我为即将到来的无休止的战略会议和提问做好了准备。


第178章

第178章
第178章：战略行为
去会议室的路上，我和穿着一尘不染的精灵秘书之间充满了尴尬的沉默。
我想顺便去我姐姐的房间，但小精灵坚持要先开会。我的目光飘移，发现自己在寻找任何熟悉的人——主要是苔丝。可能是因为我想象中的那个该死的场景，我们互相拥抱，即将亲吻。
令我失望和担心的是，秘书通知我泰西娅和她的团队已经回到了他们在野兽林地的岗位上。
“他们什么时候走的？” 我问。
“他们昨天日出时离开了，亚瑟将军，”她几乎是机械地回答，然后停在封闭的会议室前。
木门两边的守卫见我们两人走近，立刻让开，滑开大门。
两名侍卫将长枪柄重重砸在地上，行礼致意。“一般的。”
我遣散了秘书，走进了圆形的房间，对上了议会和其他枪骑兵的目光。
没过多久，当我们都聚集到一起时，会议就开始了——除了奥尔迪尔，我们失踪的阿修罗大使。然而，随着拉赫迪亚斯和奥尔弗雷德不在议会，原本狭窄的会议室显得宽敞得出奇。
我们刚落座，格莱德国王就发泄了怒火。” 魁梧的国王一拳砸在了我们周围的圆桌上，怒吼道：“阿尔迪尔领主控制神器有什么意义，他不知道要跑到哪里去！
“现在不是吹嘘我们无法改变的事情的时候，”Alduin 恼怒地说道。
“他是对的，”Priscilla Glayder 同意道。“如果我们要从这次挫折中恢复过来，我们需要处理更紧迫的事情。”
布莱恩不可置信地看着他的妻子，但女王无视了她丈夫的目光。
坐在她丈夫旁边的梅里亚尔终于把目光从她翻阅过的那叠羊皮纸上移开，开口说道。“我收集并通读了几篇关于所发生事情的叙述，其中一篇来自阿雅，但我认为我们最好从亚瑟对所发生事情的叙述开始。”
“我同意，”Virion 说道，将疲惫的目光转向我。这个人从我认识他开始就已经老了，但这几年对他的身体和精神确实造成了伤害。他眼睛下方的深黑眼袋和他的脸一直皱着眉头的样子证明了这一点。
当他向后靠在座位上时，Blaine 的深红色头发几乎燃烧起来，像一团渴望被喂养以再次释放他的愤怒的火焰。
“当然，”我说，将手臂放在桌子上。通常情况下，长枪会站在各自的神器持有人后面，但由于有额外的座位，而且即使站着也会对我疲惫的身体造成伤害，我被允许坐下。
回顾从奥尔弗雷德、米卡和我出发执行任务那天开始的事件并没有花费很长时间。如果安理会成员需要澄清或进一步的细节，他们会不时地打断我，否则让我发言。
除了省略我不是打败 Uto 的那个人，而是他的盟友的细节，我把我知道的一切都告诉了议会。在我的故事结束时，Virion 若有所思地点点头。
“还没有达到白核境界的亚瑟，怎么能在一个lance被干掉的情况下，打倒的不是一个，而是两个随从？” Blaine问道，声音中带着怀疑。
维里翁的眼睛眯了起来。“你对亚瑟将军如此怀疑，到底想得到什么？”
“也许知道他是如何在两个方面都取得胜利的，可以更好地准备其余的长枪，以备将来与家臣和镰刀的战斗，”布莱恩耸耸肩说。
Priscilla 安抚地把手放在她丈夫的手臂上，试图进行干预。“亲爱的-”
“布莱恩国王说得有道理，”我打断道。即便如此，我也是带着这些伤痕和一把修罗锻造的断剑出来的。”
当我摘下左手的手套，拉下外衣露出脖子时，除了维里昂以外的所有人都露出了惊讶的表情，但他们都没有说话。
我继续说。“另一方面，Uto 有能力杀死我和 Sylvie，但这不是他想要的。那个弗栗多唯一的动机似乎就是享受一场精彩的战斗。当我似乎没有那么大的威胁时，他降低了警惕，试图通过威胁杀死我身边的人来激怒我。西尔维和我利用他的粗心大意摧毁了他的角。”
「你怎么知道破坏弗栗多的角会对它们的战斗能力产生影响？」清亮的声音从普莉希拉身后响起。提出这个问题的是瓦雷·奥拉埃。
我摇了摇头。“我没有。我怀疑连阿修罗都不知道，否则他们早就告诉我们了。但我记得已故的长枪，艾莉亚，提到当她砍下他的角的碎片时，宇土变得多么愤怒。”
我的谎言不是最深思熟虑的，但抚养阿丽亚似乎甚至说服了布莱恩和拜伦，他们在我的故事中一直在批判性地研究我。欺骗所有人，尤其是 Virion，感觉不对。但此时我不相信任何人，而且我知道现在告诉 Virion——在不知道 Seris 的目标是什么的情况下——只会给指挥官带来更多负担。
“在我们摧毁了他的角之后，家臣的力量似乎大大减弱了”——我强调了“摧毁”——“我们很快就勉强制服了他。在确保宇土之后，我唯一记得的就是绫将军叫醒我。”
“谢谢你的解释，”Virion 在短暂的停顿后说道。“普莉希拉女王，接下来的事情要不要过目？”
女王点了点头，开口说道。「现在这场战争最关键的因素是与矮人的联盟。由于 Rahdeas 被监禁和审讯，我们没有人可以有效地领导矮人。而且，经过亚瑟将军在源嘉谷的侦察，很明显，要么是一个派系，要么是多个派系在故意协助阿拉克瑞安军队。”
“如果我们从安法派一些军队到源嘉谷来监督矮人呢？” 奥杜因提议道。
冷静下来的布莱恩国王摇了摇头。“人类的军事存在只会让矮人更加害怕，以为我们想要控制他们。如果我们强行介入，事情会变得更加失控。”
脑子里闪过一个念头，但看到其余的lance都比较沉默，也不知道自己有没有资格插手，可能只是在场的三名lance对大范围的军事知识不了解罢了。和政治策略，因为他们专注于战斗。无论如何，我从一个问题开始。“Rahdeas 被捕的消息公开了吗？”
布莱恩国王挑了挑眉。“不，不是。这次会议的一部分是讨论如何对付这个叛徒，以及我们的阿修罗大使休了个小假，所以我们已经倒下了，无法替代他。”
“那为什么不利用它对我们有利呢？” 我建议，希望有人能接受。
值得庆幸的是，Virion 做到了。他的脸像泰西娅和我还是孩子的时候一样灿烂。“杰出的！亚瑟，提醒我永远不要与你开战。”
Virion 无需解释太多，房间里的其他人就明白了，甚至就如何实现我的想法提出了见解。毕竟这里的人很聪明。
基本上，议会会假装拉迪亚斯从未被抓获。他们必须让 Rahdeas 说出他是如何与他的人民沟通的，但在这样做之后，他们将能够像 Rahdeas 本人一样发出命令。
“我们不能做任何激进的事情，比如让他们立即与 Alacryans 对抗，因为 Rahdeas 一直非常坚定地帮助他们，但我们至少可以通过冒充他来获取信息，”Merial 兴奋地说。
房间里的气氛缓和了几分，希望慢慢升起。议程上的下一个列表是讨论如何进行米卡将军的询问和Uto的审讯。
“米卡将军的审问由我负责，而绫将军将处理我们囚禁的弗栗多。”维里昂宣布道。「但是，为了确保矮人的效忠，此时应该优先审问拉赫迪亚斯。有人不这么认为吗？”
我们其他人都摇了摇头。我们都同意；控制源嘉谷对赢得这场战争至关重要。
“很好，”Virion 继续说道。“那我们下次会议再谈米卡将军和家臣问话的细节。”
理事会继续讨论议程上的几个项目，其中大部分与特定城市的状况有关。
一直在整理她所在区域周围成堆的羊皮纸的梅里亚拉出下一个要讨论的话题。她的目光闪烁在我身上，犹豫了一下，然后把那张纸递给了她的公公。
维里昂在阅读报告时嘴唇紧抿成一条线，但当他读完时，他的脸上露出了如释重负的神情。“下一个任务是供应道路。我们的一辆运送物资到隔离墙的马车又遭到袭击。幸亏马车离黑弯城很近，援军才及时赶到。”
“死了多少？” 普里西拉问道。
“三死四伤，都是赫尔斯蒂亚集团雇佣的商人。”梅里亚朗读道。
“该死的矮人，”布莱恩国王愤怒地咕哝道。“就好像 Alacyrans 一开始就不是一个讨厌的人似的！因为他们，我们的敌人可以进入他们的地下网络，这个网络通向谁知道我王国的南部边界有多远。”
提到 Helstea 这个名字时，一种不好的感觉悄悄袭来，但考虑到所有因素，损失可能更严重。“好吧，谢天谢地，他们能够及时恢复过来。”
梅里亚抬头看着我，停了一会儿。“是的。负责保护马车的小队还随身带了一个发射器——爱丽丝·莱温，这也很有帮助。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
有一瞬间我以为自己听错了，但从周围人紧张的目光来看，我知道我没有。
维里昂首先用安抚的语气开口。“就像报告说的那样，双角族没有一只被杀死。”
那时我唯一能做的就是疲倦地点点头。老精灵的声音在我脑袋里涌动的鲜血中显得有些闷闷不乐。维里昂刚刚说我的父母和双角还活着，但我却被一种勉强避免死亡的感觉压倒了。突然间，梅里亚尔大声朗读的那三个死亡听起来真实多了。可能是他们，我对此无能为力。
“亚瑟？” 一个关切的声音响起。
我回过神来，回头看向指挥官。“对不起，我没事。请继续。”
我有一千个问题，但它们都是个人问题。我的父母和我的离别并不理想。我希望将它们安全地藏在城堡里的自私无助于在我透露我的秘密后修复我们仍在愈合的关系。他们告诉我他们想在战争中提供帮助，但直到现在他们才真正处于危险之中的想法才浮出水面。
离开这个房间，下到地面去见我父母的诱惑越来越大，但我知道他们会不赞成我放弃我的职责只是去看看他们。我不情愿地把注意力重新放在手头的事情上。
委员会正在讨论一种更好的方法来优化从安法东南角附近的主要城市布莱克本德到长城的补给路线。
“地下通道怎么样？” 奥杜因国王建议道，指着他们刚刚展开的地图中央附近。
布莱恩国王摇了摇头，身体前倾，指了指下方黑弯所在的区域。“这座城市离源嘉谷王国太近了。随着时间的推移，矮人可能已经挖出了几十条地下通道。在我们与他们结盟之前，尝试这样做太危险了。”
“布莱克本德是什么样子的？” 我一边仔细看地图一边问道。
“布莱克本德的经济以附近村庄的土豆种植者和冒险家为中心，因为它离野兽林地很近。该市目前负责为士兵供应口粮和制造武器（主要是箭），<span class="Apple-converted-space"> </span>这就是为什么必须有一种通往长城的安全交通方式，”普里西拉女王严肃地回答道。
“它周围的地形大多是平坦的农田，这使得运载物资的马车很难被忽视，”拜伦补充道，这是他在这次会议上首次发言。
“谢谢你们，”我对他们俩说。女王的知识很丰富，但也让我意识到我的问题含糊不清。Bairon 的回答是我需要知道的。
随着议会讨论更多关于如何更好地确保供应路线安全的想法，我的思绪飘向了这个世界的人们无法考虑的方式。回想起几年前我帮助基定设计的飞船，我看着地图。不幸的是，<span class="Apple-converted-space"> </span>长城或黑弯城附近没有河流，但这给了我一个主意。
“布莱恩国王，”我喊道，打断了他们的讨论。“你们有多少擅长金属操作的矮人可以帮助我们？”
“矮人中有许多金属咒术师——或者他们自称的金属塑形师，但他们足够值得信赖，可以完成一项大任务”——国王停下来想了一秒钟——“也许只有少数。”
普里西拉女王点头同意。
我毫不犹豫地转向苔丝的父亲。“奥杜因王，你能召集多少精通自然魔法的精灵？”
精灵王揉着刮得干干净净的下巴，看着自己的妻子。
亚雅开口时，梅里亚尔开始翻阅另一堆文件。“四个，目前待命。其余人目前正在执行任务。”
“这是怎么回事？” 维里昂问道。
“一旦我与基定解决了这个想法的后勤问题，我就会回复你，”我心不在焉地说，我脑海中的齿轮疯狂地运转着，因为我在推理这个计划将如何最终加快运输物资的过程，并保持乘客和工作人员——主要是我的父母和 Twin Horns——安全。<span class="Apple-converted-space"> </span>
会议很快就结束了，我起身离开这令人窒息的房间，但被 Virion 拦住了。“在我们离开之前，我想谈谈一些事情。”
我静静地站着，好奇地等着他继续说下去。
“在战争时期，不可能奖励每一件完成的事。但是，我认为杀死的不是一个，而是两个随从”——指挥官将目光从我身上移到绫身上——“以及消灭一个危险的叛徒并制服一个可能杀死数千名平民的阴谋，需要悬赏某种类型的。”<span class="Apple-converted-space"> </span>
“谢谢你，维里昂指挥官，”艾雅礼貌地说。“但我所做的是帮助我们赢得这场战争，而不是为了个人的奖励。”
维里昂点点头。“亚瑟将军？你呢？”
我从前世了解到，在这种情况下，最好放弃奖励，只感谢他的好意，但这也是解决自上次战斗以来一直困扰我的事情的绝好机会反对宇托。
“其实，有一样东西是我想要的——更确切地说，是几样东西，”我天真地说。
两位国王和王后惊讶地看着我，但维里昂只是轻笑一声。“很好，让我听听他们的声音！”
<p class="p1">——————————-
我去了艾莉的房间，这样我们就可以一起去拜访西尔维，感觉轻松多了——甚至快乐。<span class="Apple-converted-space"> </span>
当我告诉他我想在不久的将来停止执行任务时，甚至 Virion 起初都惊呆了。我没有责怪他；我们刚刚丢了一支长矛，可能是两支。让另一个人说他想休息一下会对我们这边造成巨大的伤害。
然而，我需要一些时间来训练，在解释之后，随着战争以这种速度升级，我以后没有太多机会了。他同意……有点同意。
“两个月是我能提供的最多时间，即便如此我也不能保证如果有什么大事发生你不会被遣散，”他勉强说道。
“重要的事情”似乎有点模棱两可，但很公平。
“此外，由于你不会执行任务，你将被要求参加理事会会议，”他补充道。“如果过去有任何迹象，我知道让你在这里——权衡你的想法——将被证明是有用的。”
这有点难以下咽。我现在和前世最害怕的事情之一就是像今天这样的会议。但是，我需要时间来研究和吸收被镰刀称为“无价之宝”的宇土的角。
“出于好奇，你打算怎么在城堡里修炼？” 奥杜因在我离开之前问过。
“这是我下一步需要的奖励的一部分，”我举起四根手指回答道。“我需要四个咒术师，每个都有不同的元素亲和力。”
“四个？” 病毒粒子重复了一遍。议会成员显然很困惑，但我从长矛眼中的微光知道他们明白我的计划。
<p class="p1">——————————-
大厅里空荡荡的，所以我去艾莉房间的路没有被打断。我想到了如何迎接我的小妹妹。我知道她很难等我和我们的父母，不知道我们什么时候回来。于是，身为贴心哥哥的我，敲响了为她的羁绊改造过的大木门，用尖锐的喘息声哀嚎道：“艾莉……是你哥哥的鬼魂。” 我是来找你的！”
不用我是天才也能推断出我姐姐在门的另一边冷冷地低声说“嘘，攻击”时并没有被逗乐。
不幸的是，直到一只 700 磅重的熊向我冲来后，我才意识到，也许我妹妹的幽默感更像我们的母亲。
我的身体飞回了大厅的另一端，布的身体猛地撞在我身上。更令我惊讶的是墙壁没有因冲击而倒塌，我将这头巨大的炁兽推到一臂远的地方。
“我也很高兴见到你，伙计，”我疲倦地咯咯笑着，避开了他身下形成的口水池。
野兽发出咕噜声，把唾液和泡沫的混合物喷到我的脸上。
“鬼？真的吗，兄弟？” 我姐姐抱怨道，双臂交叉，假装生气。
我把布推开，用袖子擦了擦湿漉漉的脸。“哈哈，我不能说我不配。”
没过多久，埃莉严厉的怒容就缓和了下来。她走上前，用双臂搂住我。“欢迎回来，兄弟。”
我轻轻拍了拍姐姐的脑袋，感到身体的紧张在来到城堡后第一次得到舒缓。“回来真好。”


第179章

第179章
第179章：陆船
一道光穿过树林，在到达目标之前略微弯曲——一根不比我的头大的木柱。炁箭卡在了柱子的中央，在消散之前在柱子上开了一个洞。
“好球！” 我惊呼，鼓掌。
我姐姐行了一个屈膝礼，然后她的嘴唇弯成满意的笑容。“我知道！” 她傲慢地说。
Ellie 从懒洋洋地躺在他肚子上的 Boo 身上走下来，跳到 Sylvie 和我身边。我姐姐捡起了我的债券。“你怎么想的，西尔维？你印象深刻吗？
“印象深刻，”她大声回答，温柔的声音里夹杂着疲倦。
“Sylvie 还在恢复中，Ellie，”我责备道。
我姐姐把白狐放回她蜷缩在上面的垫子上。“呵呵。对不起，西尔维。”
回到城堡才过了两天。西尔维昨天才恢复意识，但她的恢复速度惊人。当 Virion 和议会的其他成员召集了接下来两个月要和我在一起的四名咒术师时，我和我姐姐呆了一段时间。
我向艾莉隐瞒了我们的父母和双角家族遭到袭击的事实。我的一部分知道她应该知道，但我也想让她不知道，直到再也不可能了。
一个自私的兄弟的自私的愿望。
“所以你能在 Boo 实际上是移动的时候准确地开火吗？” 我冷笑着问道，目光转向趴在地上熟睡的魔兽。
埃莉对我的刺戳生了气。“呃，还没有。海伦给我看的时候让她看起来很容易，但是当 Boo 移动时我没能投出一个像样的球。这个笨蛋跑起来就像他故意要把我从他背上甩开一样，这于事无补。”
熊一样的炁兽从远处发出否定的咕噜声。
“你也是！” 我姐姐在弯腰捡起她的弓之前打趣道。
当她伸手去拿武器时，我的目光落在了她的手上。老茧覆盖着她的手指，新形成的伤痕填满了她手上还没有因过度使用而变硬的稀有部位。
“你花了多少时间练习，艾尔？” 我问。
妹妹想了想才回答。“我不太清楚，但我训练时太阳下山了，所以大概有六七个小时吧？”
我的眼睛睁大了。“每天？”
埃莉只是耸了耸肩。“大概吧。”
“学习，或者和朋友一起玩怎么样？”
“城堡里的课程每周只有一次，我一天就能完成他们给我的学习资料。”她回答道。艾莉犹豫了一下，才继续说下去。“至于朋友……我会让你知道我很受欢迎。”
“真的吗？” 我挑着眉说。
在我无情的注视下，她叹了口气。“嗯，我对他们谈论的事情完全不感兴趣，这不是我的错。一群女孩怎么可能几个小时不停地谈论男孩和衣服？”
一声轻笑从我的喉咙里逸出，我能感觉到我的表情软化了。“我敢肯定有几个和你同龄的孩子对魔法感兴趣。”
意识到我们的谈话不会很快结束，姐姐拉过一张椅子坐下。“嗯，有几个，但当他们醒来时，他们的父母搬出了城堡，或者只是把他们的孩子送到其中一个主要城市让他们寄宿在一所魔法学校。”
并不是所有的孩子都会有我姐姐在这座城堡里接受咒术师教导的关系。可以理解的是，父母希望他们的孩子仍然被教导如何利用他们新形成的核心，即使他们面临战争的潜在危险。
我看着姐姐摆弄着弓弦，小心翼翼地问道：“你也想去魔法学院上学吗？”
“当然，”她毫不犹豫地回答，“但我知道你、爹爹娘亲都会担心。”
我被姐姐的话吓了一跳。她只有十二岁，但她的话反映出我不太确定我希望她拥有的成熟。以我自己的经历来说，我知道长得太快是什么滋味。我的另一个自私愿望是，我的妹妹仍然是一个天真可爱的女孩，只担心在她朋友的生日聚会上穿什么。
抛开思绪，我对妹妹露出温柔的笑容。“有机会我会和爹爹娘亲谈谈，问问他们送你上学的事。”
艾莉瞪大了眼睛。“真的吗？”
“就算他们答应了你，我还是要派一个侍卫跟你一起保护你，以防万一。我知道有人总是和你在一起可能有点令人窒息，所以我会试着找一个你会感到舒服的人，但是——”
姐姐直接扑向我，紧紧地抱在怀里。“谢了，兄弟。”
“别抱太大希望，”我回答道，因为她用力挤压我，我的声音听起来像是喘息。
“为时已晚！” 她咯咯地笑着，在拿起弓之前松开了对我的手。“想要打败那些傲慢的贵族，我就得更加努力的修炼了。”
我继续扮演着热情的旁观者的角色，享受着晴朗的天空和草地上晨露的芬芳。艾莉继续以惊人的准确性向远处的目标发射更多的炁箭。她需要很长时间才能像海伦碎片一样熟练地使用弓箭，但她拥有双角领袖无法复制的力量。
艾莉还没有培养出对元素的亲和力，所以她仅限于发射纯炁。遗憾的是，我无能为力帮助她发展亲和力，因为这主要取决于她自己的见解，但看到她的成长和发展令人兴奋。
“你的想法让人觉得你希望拥有自己的后代。” 突然闯入我脑海的西尔维的声音吓了我一跳。
“后代？” 我大声说，吓到姐姐了。
艾莉的炁箭在天空中偏离了轨道，在击中城堡屏障之前消散了。“什么？”
“没什么，”我微笑着，在我姐姐转身时偷偷瞪了我的契约一眼。
西尔维在她的垫子上动了动，她狐狸般的脸上带着一种精明的愉悦表情看着我。
回去睡觉吧，我在心里抱怨着。
我继续看着艾莉喃喃自语的看似重复的动作，拉弓，同时在她的两根手指之间形成一支半透明的箭，稳定她的目标，然后射击。
对于她比较擅长的箭种，她跳过了咏唱的过程，但其他时候，她需要描述她想要的箭的种类，才能准确地塑造炁。到她第三十次射出箭时，我想知道阿布怎么能背着艾莉这么轻松地睡着。
“亚瑟将军？” 一个声音从背后响起。
我猛地睁开眼睛，转身看到一个拿着写字板的精灵，穿着一件奇怪地类似于我以前世界的实验室外套的白色衣服。引起我注意的是她眼睛的颜色——或者更确切地说，是颜色。一圈亮粉色环绕着她的每个瞳孔，然后在她虹膜的外端变成了亮蓝色。
注意到我凝视的目光，她鞠了一躬，以为我在期待正式的问候。
精灵仿佛背被木板粘在了地上似的站了起来，然后宣布道： “技师基甸已经抵达城堡，正在等你。”
“你要去吗？” 我姐姐问，把她的弓挂在肩上。
“是的。我有些事要和老夫商量。”我回答道。回头跟在不寻常的小精灵身后，对姐姐说：“我估计吃不上你的饭了，别等了。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
姐姐点点头。明白了。如果你有机会见到她，代我向她问好。”
“会做。”
“我会和埃莉诺呆在这里，”西尔维昏昏沉沉地说。
当然。当我回来时，我会更新你，Sylv。
我默默地跟在精灵秘书的身旁，她自信的步伐在前面带路。
“有没有我可以称呼你的名字？” 我问。
精灵突然停了下来，深深地鞠了一躬，让她的金发牢牢扎成一个马尾辫，从头顶翻转过来。“请原谅我没有自我介绍。我叫亚拉妮丝·艾美莉亚，是维尔里昂司令亲自指派的侍从。”
我点点头回应她的问候。“好吧，阿拉尼斯。很高兴认识你，但以你隐藏的先天之炁来看，我很难相信你只是个随从。」
中年精灵眨了眨眼，五彩的眸子闪着光，但除此之外，一副若无其事的样子。“不愧是长枪。请允许我澄清一下。维里昂中校指派我在你这里接受训练期间担任你的侍从。早点见到你是我的心愿。”
我不太明白她作为我的侍从在训练中的职责是什么，但在我有机会问之前，我看到了熟悉的基定身影，他满头大汗地向我们跑来。
“我一听到维里昂司令就来了！” 他兴奋地喘息着，他的声音在狭窄的大厅里回荡。“你这天造地设的颅骨，有什么妙计？”
老技师迫不及待地想把我们弄进一间贵族或军事领导人开会的空房间。
“出去吧，孩子！” 阿拉尼斯一关上我们身后的门，基甸就滔滔不绝地说道。“精灵听到这个可以吗？”
精灵侍从对基定不太随意的称呼投来了不以为然的目光，但没有作声。
看着坐在座位上坐立不安的老神器满脸期待的样子，我忍不住笑了。仔细一看，很难想象我认识这位老爷爷已经有十几年了。他眉间和嘴角的皱纹在那段时间加深了，这无疑是因为他有多少时间皱着眉头或沮丧地皱着眉头。
“迟早大家都会知道的，而且她从今天开始就是我的贴身侍女了，还是让她知道比较好吧？” 我问，转向 Alanis。
“我的部分工作是在你专注于训练的同时减轻其他负担，所以是的，随时了解情况对我很有帮助，”她说，她粉红色和蓝色的眼睛似乎改变了阴影。
“更多的训练？又受了神——阿修罗的亲自教导，还能修什么？”
“总有培训的空间，”我驳斥道。“但是回到主题，目前用于挖掘我们船只所需燃料来源的地雷的状态如何？”
基定的眼睛亮了起来。“哦，你是说燃烧矿？有五个主要的仍在挖掘中。”
我扬起眉毛。“易燃物？”
“我自己起的名字。”炼器师笑道。“你告诉我我需要一种具有固定特性的矿物，能够为我们设计的蒸汽机提供燃料——我想你称之为煤？无论如何，在目前已知的矿物中，数量不多，但只有其中一种能产生有效驱动整艘船所需的能量。特性与你提到的煤有点不同，所以我决定给它起个别的名字。不管怎样，这东西太棒了。十磅可燃物可以为整艘船提供全速行驶约十二英里的动力！”
“听到这个消息真是太好了，”我说，打断了吉迪恩的话。怕他越扯越远，我直奔主题。“我的计划涉及使用 coa-combustium 用于不同的运输方式；特别是一艘用于陆地旅行的船。”
“陆地飞船？”
我点了头。“除了，我想称它为‘火车’。”
“火车？” 基定难以置信地附和道。“你从哪个可怜的先天之炁兽的屁股里抽出这样的名字的？”
“你要不要图纸？” 我嗤之以鼻。
基甸安抚地举起双臂。“训练它是。”
技师立即准备设计。他几乎从拇指上的尺寸环中倾倒了整个实验室。
虽然 Gideon 很快就了解了火车的运行方式，但仍然花了几个小时来详细解释铁路和车站的运行方式。直到我的胃因饥饿而扭曲和咕哝时，我才意识到已经过去了多少时间。
“我想我已经涵盖了你开始所需的一切，”我一边说，一边浏览着我们挂在会议室后墙上的大羊皮纸上的设计和规格。
“这将改变一切，”基定喃喃自语，更多的是自言自语，而不是对阿拉尼斯或我。“如果我们想将 Blackbend 市与 Kalberk 或 Eksire 连接起来，河流将是一件令人头疼的事情，但有一些水系和土系咒术师——”
“让我们关注从布莱克本德到长城的铁路，”我打断道。“当然，修建通往其他主要城市的铁路很重要，但如果我们想让我们的部队在那里生存下来，我们就需要为前往大山脉的补给建立一条安全的路线。”
“当然，但是这个……”基定停顿了一秒钟，他的眼睛审视着我们在桌上铺开的聚窟洲大地图。“我们将能够以此形成新的主要城市。”
虽然我尊重 Gideon 的无限远见，但不得不让他走上正轨令人沮丧。然而，他的最后一句话激起了我的好奇心。
“你所说的形成新的主要城市是什么意思？” 我看着地图问道。
出乎我的意料，到现在为止一直保持沉默的阿拉尼斯开口了。“我认为技师基甸的意思是，直到现在，所有三个王国的城市都是根据我们发现或挖掘传送门的位置预先确定的。如果这真的实现了，那么一种安全的交通方式虽然不如大门那么快，但可以在人们身上运送大量物资和货物，这将使我们能够在任何地方建造大城市。”
“我自己说得再好不过了，”基定赞许地说。
感觉僵硬，我伸展我的手臂和背部。“很高兴看到我的想法改变了历史进程。”
“小子，对着名的神器师说这种轻描淡写的话……我应该交出我的棕色长袍，培养一个新的爱好。”基定无奈的叹了口气。“我一直有钓鱼的本事。”
“你现在还不能退休，”我假笑着走向门口。“你将负责在下次会议上向委员会提出这个想法。”
“我？尽管我喜欢成为众人瞩目的焦点，但你为什么要把这个归功于我？” 基甸问道。
“如果想法出自‘知名神器师’，就更容易获得整个议会的支持。” 如果你想要一支由有能力的咒术师和一些熟悉该地区的商人或冒险家组成的团队来绘制从布莱克本德到长城的最佳路线，我们将需要他们的帮助，”我回答道，在脑海中核对了一些我们需要的东西. “总之，我饿死了。我要去美食广场看看能淘到什么。”
“我可以让厨师准备一顿均衡的饭菜，然后送到您的房间，”Alanis 建议。
我挥了挥手表示解雇。“没关系。没理由为了一顿饭麻烦厨师。”
“等待！你要多久才能回到战场上？” 基甸问道。
我回头看着他。“我要待几个月。我大部分时间都在训练空间，但如果你要问的话，我会顺便过来检查一下你的表现。”
老炼器师冷哼一声，翻了个白眼。“我很荣幸，但这不是我问的原因。艾米丽一直在研究一些需要测试的东西。”
“你意识到你是在请一位将军做你的测试假人，是吗？” 我笑着问道。
“放轻松，O'Great One。我保证它们也会对你有所帮助。我亲自查看了它们，虽然我不想承认，但如果神器有效，它将改变咒术师和近战士的训练方式。”
我将目光转向了阿拉尼斯，她也表现出一定程度的好奇。“嗯，你得说服我的陪练。”
当我走出门时，老技师发出粗声的笑声。我能听到他在背后喃喃自语，“这孩子已经走了很远了。”


第180章

第180章
第180话阿拉克瑞安一瞥
我的肚子里塞满了剩饭剩菜，我的训练服务员 Alanis 晚上下班了，我从 Ellie 那里接回了 Sylvie，然后回到了我的房间。
“你准备好了吗？” 我问我的保镖，他在我洗澡的时候一直在床上等着。
“所以。什么事情让你如此兴奋？” 她回答说，她的狐狸形态不耐烦地坐立不安。
试图将我的思绪从与 Uto 战斗中获得的“战利品”上转移开来并不容易，目的是让 Sylvie 大吃一惊。我不得不通过胡思乱想和数字来分散自己的注意力，让她在回来的路上感到困惑。
在确定门已锁好并同时启动土和风感知咒术后，我终于从戒指上取下了两个黑曜石角。
当她凝视着曾经镶嵌在固定器上的黑色水晶时，我的邦德瞪大了锐利的眼睛。“别告诉我……”
“是的，”我兴奋地说。“它们是宇土的角。”
“为什么？” 她疑惑地问道。
意识到她从未听过完整的故事，我总结了她在从 Uto 的最后一次攻击中救了我之后被击倒后发生的一切。
当我讲完我的故事时，西尔维的狐狸脸扭曲了，表现出复杂的情绪。
“想想我们是多么容易就被杀了，真是太可怕了，”她停顿了很长时间后说。
我点了头。“当Seris出现时我什么也做不了。但即使她没有，我也不确定我们是否能够打败 Uto。”
“看来我们越强大，我们的敌人就越强大，”她叹了口气。她的目光又移回了床上的两个喇叭上。“所以这些角据说含有大量可以提取的炁？相信镰刀真的安全吗？”
“考虑到条约禁止阿修罗们再帮助我们，而且瑟瑞丝随时都可以杀了我，我认为这不是太大的风险。”
西尔维一边用爪子抚摸着和她脑袋一样大的角，一边想了想。“嗯……如果他们帮助你进入白核，那肯定对我们有帮助。”
我只捡到一只牛角。“这对我来说就足够了。你提取另一个。
我的契约张开她的嘴，准备争辩，但我打断了她。“你说你的身体还在经历英德拉思大人让你经历的觉醒过程。我知道你的身体一直在不断地吸取周围的炁，这就是你睡得更多的原因，所以我相信从 Uto 的角中吸取炁将有助于加快这个过程。”
“说实话。我没有那么积极地尝试加速觉醒过程，”西尔维回答道。“恐怕，以我修罗满满的觉醒，已经帮不了你了。”
“你在最后一场战斗中差点死了，Sylv，”我说着，把手放在了我朋友的小脑袋上。“而且，你的母亲在你出生前施了一个相当强大的咒术，将你隐藏起来。这就是为什么即使在你龙的形态下，也没有人能说你是阿修罗。”
“爷爷有提过，但随着我的实力越来越强，想要隐藏自己的本性会越来越困难。”希尔维苦涩的回答道。
一股悲痛涌上心头，我能感受到英德拉斯勋爵告诉西尔维她母亲的故事的点点滴滴。
“我不太确定当你变得足够强大可以觉醒时会发生什么，但一旦我们到达那里，我们就会克服这个障碍，”我安慰道。
“我们总是这样，”我的债券笑着同意。
我小心翼翼地握着黑色的号角，偷偷瞥了西尔维一眼。“那……我们现在要开始吗？”
西尔维将一只爪子放在她面前的喇叭上。“我不明白为什么不呢。”
在重新调整自己更舒适的位置后，我深吸了一口气。我开始缓慢，用我的炁线探测号角的内部。
有了丹药，里面储存的东西会在接触到咒术师净化后的炁时散发出去。然而，对于角，即使在更深入的搜索之后也没有明显的反应。
几分钟过去了，Uto 的角内没有储存任何东西的迹象。我开始考虑可能是因为从家臣的头上砍下了里面的先天之炁可能会散去，突然一股难以形容的<i>力量</i>拉动了我的心。
与我过去使用过的任何灵药——或任何<i>东西</i>不同，我的意识似乎被吸入了。
当我感到自己昏了过去时，我感到一阵恐慌。
毫不夸张的说。一层阴影蔓延开来，遮住了我的视线和所有其他感官，直到我完全陷入黑暗。
<i>冷静点，亚瑟。你的身体仍然安全地在你的房间里。</i>
那对我一点帮助都没有。我的思想被迫进入某种状态并且脆弱的事实使我感到恐惧。来到这个世界，我生来就有一个新的身体——新的身体特征，我花了很多年才适应——但我的思想在两世都是一样的。在我作为格雷和亚瑟的岁月里，我的大脑，或者负责我的记忆和个性的大脑的每一部分，都是我的。
此刻，无论我身在何处，无论什么<i>力量</i>都将我拖入其中，我感到自己的意识完全任凭摆布。
我被黑暗包围，但并不是漆黑一片。我周围的阴影像深浅不一的深色墨水一样扭曲和搅动。这是一种超现实的感觉——感知没有身体的东西。不知何故，我能感觉到我周围的<i>力</i>，在黑暗中滑行，但我没有身体。
在黑暗的海洋中漫无目的地漂浮了数小时之后，围绕着我的<i>力量</i>开始慢慢移动。与之前飘忽不定、混乱不堪的动作不同——影子有一种被拉开的感觉。黑曜石面纱开始慢慢揭开，剩下的并不是我一直期待的自己房间的景色。
不，我站在一个陌生人面前，在一座奢华的大教堂里，大教堂有拱形天花板、精美的彩色玻璃和无数排的长椅，坐满了虔诚的观察者。那人看起来不比我父亲大，穿着一件礼袍，恭敬地跪在我面前。
“说话，”我不耐烦地厉声说，只是发出的声音不是我的。是宇藤的。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
连我说的话都不是出于我的意志。
“我，血谷的卡尔纳尔，虚心来到你的面前，寻求你的指引。”男子说道，他的目光低垂，我只能看到他灰褐色的短发的发冠。
一种烦恼的感觉在“我”中冒出来，但最终被辞职冲淡了。
接管我自己的声音说话时带着克制的礼貌。“Vale……虽然你的血脉中没有 Vritra 的血统，但你的祖先为我们提供了很好的服务。脱掉你的袍子。”
卡纳尔感激地深深鞠躬，然后脱下他的黑色礼仪长袍。然后他转身给我看他的背影。我看到的是他脊柱上的一个雕刻，似乎是三个分开的印记。
一个瘦削的身影站在一旁，头上罩着一件宽松的兜帽，朝我走了一步，大声念着一本书，“一个觉醒标记和两个徽章，一个因英勇行为而获得，另一个通过掌握初始标记。”
我毫不客气地点了点头，示意他穿好衣服。
那个仍然背对着我跪着的男人在转身面对我之前穿上了长袍。他的目光依旧低垂，似乎让‘我’感到厌烦。对我假设的那个人的想法渗入了我的内心，揭示了他的内心感受。眼前的小家伙掌握了被赋予的印记，成功解锁了纹章，我似乎隐隐觉得有些感动，但两个纹章都是防御魔法，这让我的心情有些低落。
发出一声无声的叹息，我宣布，“通过你对 Vechor 国家的忠诚，在最后一次与 Sehz-Clar 国家的战斗中表现出色，我——Uto，Kiros Vritra 的随从——允许你进入黑曜石宝库有机会获得徽章。”
人群聚集在一起观看这一平凡的奇观，爆发出热烈的掌声和欢呼声。跪在我面前的那个人允许自己流下一滴眼泪，然后站起来，终于对上了我的眼睛。他以传统的敬礼方式将右拳举过胸口，左手掌放在胸骨上。“为了 Vechor 和 Alacrya 的荣耀。为了弗栗多！”
“为了 Vechor 和 Alacrya 的荣耀。为了弗栗多！” 身后的观众齐声怒吼。
场景扭曲了，我发现自己坐回了床上。一股阴霾般的物质从我一直拿着的号角中溢出，并被吸入我右手掌的中央——雷恩·凯恩 (Wren Kain) 嵌入了角石的地方。
我迅速放下喇叭，将我的手尽可能远离它。我花了几秒钟检查我的炁核心，令我沮丧的是，我的核心没有任何改善的迹象，哪怕是一丝一毫。
“该死的，”我咒骂道。不是我的核心从 Uto 的角中吸收炁，而是炁被吸进了 acclorite。
就像 Wren Kain 警告过的那样，这颗宝石能够根据我的身体、行为甚至思想的变化而发生变化。acclorite 不断吸取我体内的炁，不断塑造它的最终形态，所以说将 Uto 的炁添加到充满不安的宝石中是轻描淡写的说法。
<i>该做的事都做完了。</i>我不喜欢我的未来武器类似于 Uto 的力量的想法，但在这一点上，如果这意味着加快进程，任何事情都会有所帮助。
转向西尔维，发现她仍在吸收号角的内容，我并不感到惊讶。与我不同，她似乎更容易吸收异域先天之炁。令我<i></i> 惊讶的是太阳已经升起。
我整晚都在重温 Uto 的一段记忆，这引出了一个问题……他的记忆究竟意味着什么？
记忆中发生的真实事件并不是很隐秘，但有太多未知的术语被抛来抛去，让人觉得霸道。
我从 Darv 的洞穴里无意中听到“血”这个词，知道这很可能只是他们对家庭的称呼，但像标记、纹章和徽章这样的词在我脑海中飞过。我知道它们在文学语境中的<i>意思</i>，但他们使用它们就好像它们完全意味着什么。这些印记、纹章——不管它们是什么——是获得的还是解锁的？还是只有跪着的人才会这样……
除了，当 Uto 宣布这个人——Karnal——将有机会在黑曜石宝库中获得一个“徽章”时，每个人似乎都欣喜若狂。忽略黑曜石宝库这个不祥的名字，坦率地说，这听起来像是某个故事书术士的邪恶巢穴，他在那里存放着他偷来的宝藏，这个人本人似乎公然骄傲。这意味着即使有机会获得徽章也是一件大事。
想到的另一系列问题与 Vechor 的提及有关……一个大概与另一个国家 Sehz-Clar 交战的国家。从敬礼中，我可以推断，在 Vechor 的国家构成了 Alacrya 的一部分。此外，假设阿修罗没有撒谎，说以菲奥图斯、阿拉克里亚和聚窟洲是这个世界上仅有的三个大陆，那就意味着 Sehz-Clar 是阿拉克里亚的另一个国家。
<i>为什么与我们交战的同一大陆的两个国家会互相争斗？也许各国在这场战争中宣誓效忠？或者是否有一支由所有国家组成并共同训练的独立军队，以消除国家成员之间的任何敌意？</i>
我摇了摇头，身体上试图摆脱在我脑海中肆虐的永无止境的问题和想法。
不过，这段记忆让我感到好奇。我在心里记下要了解更多这方面的知识，也许是从 Uto 本人那里。委员会曾命令我们的部队在可能的情况下抓捕囚犯进行审讯，但在大多数情况下，这会导致囚犯自杀或在指挥系统中地位太低而无从知晓任何有用的信息。这是我们第一次掌握可能有用的信息来源，虽然认识他，但他会让我们为之努力。
我开始陷入另一个无底洞的问题。值得庆幸的是，一连串节奏完美的敲击声引起了我的注意，这些敲击声听起来更像是有人在用钉子敲我的门。
“亚瑟将军。是艾拉妮丝·埃梅里亚。我是来送你去训练场，见你要的那四位训练助理。”她声音清亮，沉默寡言。
“来了，”我笑着回答道。<i>这不仅仅是她的演讲，甚至是她的机器人敲门声。</i>
没有洗漱，我换了一套比较紧身的适合切磋的衣服，跟着我的贴身陪练来到了下层的训练场。我考虑过要不要带西尔维一起去，但我认为最好不要打扰她。
在我们下山的路上，我们遇到了 Emily Watsken，或者更确切地说，<i>她</i>遇到了<i>我们</i>。
“真、对不起！” 她叹了口气，大部分脸都藏在一个她试图自己搬的大箱子后面。
“给，让我拿那个。” 我从她怀里拿过盒子，惊讶于它的重量。
“谢谢你……哦，亚瑟——亚瑟将军！时间恰好！” 技师几乎喘不过气来，但当她认出自己差点踩到谁时，脸上露出了灿烂的笑容。
Emily 转向 Alanis，调整她的眼镜。“你一定是阿拉尼斯！很高兴见到你！”
“同样，”小精灵回答，但没有表示。“我认为你是艾米丽·沃茨肯。我被告知我们将合作协助亚瑟将军的训练。”
看艾米丽皱起的眉头，似乎一直在处理阿拉妮丝的一串话，但最终还是点了点头。“是的！你很快就会看到，我认为你的特殊魔法和我制作的这套神器会很好地相互配合！”
“我很高兴你们两个相处得很好，但让我们先去训练室吧。这个箱子感觉好像真的变重了，”我举起大箱子开玩笑说。
“哦！对不起，谢谢你带着它！我以为我的手臂会从他们的窝里掉出来！” 艾米丽惊呼一声，快步穿过大厅，直到房间的入口就在前面。“走吧，大家都在等着呢！


第181章

第181章
第181话道具与魔法
我不知道对我的陪练伙伴有什么期望。我的请求是在最后一刻才提出的，所以在我脑后的某个地方，我只是在想象城堡内的士兵在场。
这里有不少咒术师和增幅师，被指派作为预防措施，以确保里面居民的安全。我很早就注意到他们中的许多人都非常有能力，因此从他们中的任何一个中要求一些培训伙伴似乎是合理的。
让我没想到的是，在训练场内，除了凯瑟琳和一脸得意洋洋的维里昂之外，还有三位明显强大的长老重重出现在训练场内。
“啊，你来了！” Virion 猛地站了起来，从我手中接过盒子放在地上，然后带我走向人群。“我想让你见见所有人。”
我回头看去，看到艾米丽像母亲送儿子上战场一样向我挥手告别。
“我知道你们两个已经认识了，”Virion 指着 Kathyln 说道。“不过为了正式起见，这位是格莱德王室的凯瑟琳公主和她的监护人海丝特·弗莱姆斯沃斯。”
头发花白的老妇人紧紧地挽成一个发髻，低下头，正式地打招呼。
“弗莱姆斯沃斯？” 我脱口而出，感到惊讶。
“啊，原来你是我家的熟人啊。”女人说，语气中带着一丝得意。
“是的。相当熟悉，实际上，”我回答道。这个姓氏引起了我的注意，但我驳回了脑海中的任何疑问，将注意力集中在公主身上。
“见到你真令人惊喜，凯瑟琳，但你来这里做什么？” 我问。
“凯瑟琳公主是一位成熟的冰系咒术师，现在处于暗黄核心阶段。”海丝特回答道。「维里昂司令委托我协助亚瑟将军的训练，但我的主要工作是时刻保护公主的安全。通过聚在一起，我们基本上同时实现了两个目标。”
我回头看了看凯瑟琳，她害羞地点点头表示同意。“除了偶尔和瓦雷大师一起训练外，没什么可做的，所以我来帮忙。”
“公主和骑士。经典的一对，”坐在一根凸起的石柱上的粗鲁矮人坏笑道。他挠了挠球根状的大鼻子，导致下半张脸长出一片浓密的白色。与我见过的大多数矮人相比，他个子很高，但这可能是因为他的座位高了造成的错觉。不过，可以肯定的是，他的身体看起来完全由肌肉组成。他的手臂和身体上覆盖着厚厚的、有条纹的硬化肉球，当他用长满老茧的大手握住我的手时，我不禁畏缩了一下。
“很高兴认识你，小将军。我的名字是 Buhndemog Lonuid，但大多数人都叫我 Buhnd，”他说，他的手毫不留情。
我不知道是为了衡量我，还是为了证明他对一个年轻的——可能是傲慢的——长矛的统治，我不知道，但我用我自己的坚定的握力回应了他的问候。
小时候继承了祖玄素的龙之意志后所经历的同化，意味着我的身体比表面上的还要强大。那个，事实上，我几乎一生都握着手中的剑，这意味着即使面对这个长着胡子的肌肉球，我也能坚持住。
最细微的假笑在他的唇角裂开，他放开了。“不错。不错。”
“小心点，Buhnd。这孩子不是长着一张漂亮的脸就成了长枪的，”Virion 调侃道。“亚瑟，这个肌肉男是我多年的好朋友。他可能看起来像这样，但在土亲和魔法方面他是个天才。我保证你会学到很多东西。”
“我的长相有什么问题吗？” 布恩德厉声说道。“我会让你知道，我在家里还是很喜欢女装的。”
“没有人说他们有什么问题，”Virion 驳斥道。“现在，别再敏感了。”
我研究了两个争吵，对所有问题都保持沉默。
光是身上散发出来的浑厚的银色气息，几乎是肉眼可见，就绝对是一个强者。如果他与 Virion 如此接近，我不明白为什么他没有被选为矮人代表而不是 Rahdeas。
由于最近发生的事件，很明显 Virion 将 Buhnd 介绍为朋友以减轻我最初对他的怀疑，但他是一个我以前从未见过的矮人这一事实让我感到不安。
<i>我想这让我成为了种族主义者</i>。我强忍着笑意。
这个世界的种族远没有我旧世界那么微妙，但我从不认为自己是一个会根据外貌或出生地点进行歧视的人。然而，目睹了相当大的矮人派系与我们的敌人合作，以及被一个强大的矮人背叛，这让我更加坚定了我之前的公正态度。
我的注意力突然转向唯一一个我被一个响亮而粗暴的哈欠介绍给我的人。
就好像打哈欠是他要被介绍的暗示一样，Virion 开口了。“亚瑟，这是加缪·塞拉里东。他是个-”
“这个男孩不需要知道我的名字。我是来和他切磋的。除此之外的任何信息都是无关紧要的，”加缪打断了他的话。
看到 Virion 被斥责，我感到很震惊。毕竟，他可是这片大陆整个军队的领袖。再次，看到 Virion 镇定自若的表情后我保持沉默，但心里记下要问指挥官加缪到底是谁在秘密。
估计这位神秘长老不喜欢过多的打招呼，我简单低下头自我介绍了一下，然后仔细看了他一眼。银金色的长发散乱地垂到肩头，遮住了他的前额和眼睛。长长的尖耳朵从他的脑袋两侧探出，表明他是精灵血统。不过，与我遇到的大多数精灵不同，他不在乎自己的外表，而且从他的衣服和身体散发出的恶臭来看，他也不在乎卫生。
“出色地！” 病毒粒子打破了沉默。“我相信在接下来的几周里你们所有人都会很熟悉，所以虽然我很乐意留下来观看，但我很高兴花时间查看堆积如山的文书工作！”
疲倦地叹了口气，我们的指挥官离开了训练室，他的肩膀比之前更垮了一点。
Virion 的离开给我们留下了片刻的寂静，我用它来审视训练室。
这个地方并不奢侈，只是一个长不到五十码、宽不超过三十码的大土场，周围环绕着墙壁和炁强化金属天花板。房间最左边的角落有一个小池塘，但除了对面墙上的门外，只是一个很大的修炼空间。
艾米丽热情地向我们挥舞着手臂的景象引起了我的注意。
“我已经完成大部分设置了！在你开始训练之前，我想先回顾一下，”她说着，擦了擦额头上的汗水。
低头看着从我随身携带的巨大木箱中生成的装备，我惊讶地发现它看起来如此熟悉。那是一个金属面板，大约有我的臂展长度，上面散落着仪表和旋钮。它类似于我以前世界的一艘船上的某种古老的控制中心，除了它两侧的水晶。一颗大而清澈，而另一颗较小的水晶则带有蓝色调。
面板上有一组电线通向训练室的墙壁——更确切地说是一个附在墙上的大圆盘。之前看的时候并没有太在意，但金属圆盘似乎并不是设计的一部分。它们看起来像是嵌在墙上，并且间隔均匀。
艾米丽小心翼翼地抚摸着的面板看起来像是我以前世界的一种古老的技术形式。
“啊！还有一件事！” 艾米丽惊呼道，几乎是一头扎进了盒子里。她拿出了一件看起来像皮甲碎片的东西，但用相同的电线将不同的部分连接在一起。镶嵌在似乎是套装胸甲的底部中央的是与金属面板右端相同的蓝色水晶。
艾蜜莉拉起怀里的皮甲，向我走来。“Emeria 小姐，如果你不介意帮我把这个放在 阿特hur 将军身上的话。”
“当然。” Alanis 点点头，我发现自己穿着一身相当可笑的装束。
‘盔甲’与其说是防护服，倒不如说是一件感觉接收器。在整个训练过程中，我将被迫戴上手套、胸甲、臂带和腿带以及鞋子。
“完美的。你看起来很棒！” 艾米丽赞许的说道，一边调整胸甲，让镶嵌在胸甲上的蓝色水晶正好在我胸骨的正上方，也就是我的炁核心所在的位置。
“谢谢，”我不好意思地回答，完全不相信。铠甲看着笨重，但柔软有弹性，完全不担心会妨碍行动。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
凯瑟琳和三位长老静静地看着，看着这不寻常的装备，欣喜若狂，直到布恩德终于开口了。“那么所有这些玩具到底有什么意义呢？”
艾蜜莉推了推眼镜说道。“我不想破坏任何东西，但我想提醒一下是公平的。亚瑟将军在我们的大陆上是个异数——他是唯一已知的四元素咒术师等等——所以，虽然他在炁操纵的大多数方面都很出色，但我注意到他在元素魔法的利用方面开始趋于平稳。”
“那修罗修行呢？” 凯瑟琳问道。
“那主要是增强近战的技术训练，”我回答道。“虽然我确实学会了一些技巧，但艾米丽是对的，因为这些天我一直非常依赖冰和闪电魔法。我希望通过与大家一起训练，我最终能够更好地利用我能够控制的所有元素。”
“我明白了，我明白了。” Buhnd 在颤抖之前漫不经心地抚摸着胡须。“是的，即使考虑使用<i>一个</i>其他元素也会让我头疼。在能够使用冰和闪电的基础上成为四元素……呃。”
“阿特hur 将军的心智能力不像你那样受限，所以我相信他会学会的，”Hester 附和道，满是皱纹的脸上露出假笑。
Buhnd 摇了摇头。“你说什么，奶奶？我的心智能力<i>完全</i>不受限制！”
火咒术师摇了摇头，叹了口气。
“现在，现在，”艾米丽拿起金属面板，轻轻地放在我们身边的地上。“与其争论，不如让你们四个都把手放在这儿，将你们的一些先天之炁灌注到透明水晶中来启动装置，我将不胜感激。” 她指着金属面板的左端。
海丝特和布恩德互相看着对方，在心里试图决定谁先走，这时加缪走上前去，将手掌放在透明水晶上。
“像这样，对吧？” 突然，一股巨大的旋风从他的身体中撕裂而出，保护性地围绕着他旋转。
艾米丽发出一声惊叫，然后被突如其来的力量翻倒在地。其余人也都硬着头皮，眼睁睁的看着那狂暴的狂风凝聚在水晶之上的手掌之中。就在整个面板呼啸而过之前，曾经清澈的宝石变成了灰色。仪表在固定到位之前不规律地摇摆。
“炫耀，”Buhnd 抱怨道。
一直专注于面板的我突然从四面八方传来嗡嗡声，我本能地在身体周围升起了一层炁。
“只是设备开机了。” 艾米丽连忙安慰道。从在场的其他咒术师全都摆出防御姿态的样子来看，他们似乎和我一样吃惊。
“我接下来就去，”海丝特说着，平静地向前走去。
将手放在水晶上后，她喃喃自语了一个字。“烧伤。”
一股炽热的烈焰从她的身上爆发而出，让她的红袍仿佛完全由火所化。她周围的地面被烧焦了，但令我吃惊的是，当一根火焰的卷须猛击我时，却没有热量。看似厚颜无耻的力量展示证明了她对自己元素的控制。
金属面板再次发出嗡嗡声，这次声音小了一点。另外，这可能只是我的想象，但我发誓我听到海丝特在咂舌。
“轮到我了！” Buhnd 一边说，一边弯曲手指，然后小心翼翼地将它放在已经恢复透明状态的水晶上。
在我们脚下的地面开始颤抖之前，先是一片寂静。松散的鹅卵石和岩石开始在地面上盘旋，明亮的黄玉光环环绕着大胡子矮人。
“呃，长老们。我喜欢这种热情和一切……但这不是一场比赛，”艾米丽有气无力地喃喃自语，她的声音因颤抖的地面而变得不稳定。
“对一个真正的男人来说，一切都是一场比赛，”Buhnd 邪恶地咧嘴一笑，然后猛地吐了一口气。顿时，大地裂开，从他的脚下蔓延开来，黄色的气息汇聚到他的手中。
在水晶吸收并转移 Buhnd 提供的炁之前，面板颤抖并发出熟悉的声音。
肌肉矮人满意地哼了一声，走开了。艾米丽立刻检查了自己的仪器，看看有没有哪位长老损坏了它。
“凯瑟琳公主，”她叫道。“如果你愿意的话。我想再多一点就够了。”
公主点了点头，将一缕黑发别在耳后，同样散发出一道炁波动。光是看凯瑟琳紧张的表情，我就知道，在长老们之间没有说出口的挑战面前，她并没有退缩的意思。
公主身边笼罩着一层冰霜，气温明显下降。当霜开始形成看起来像半透明的蛇时，她附近的一些岩石已经开始结冰。霜蛇在她周围的空气中滑行，然后盘绕在她的手臂上，消失在她手掌放在的水晶中。
艾米丽的仪器热情地嗡嗡作响，而透明的水晶开始以五颜六色的颜色旋转。
技师开始转动几个旋钮并拨动几个开关，然后旋转现在彩色的水晶，直到发出响亮的<i>咔嗒声</i>。
“我现在就打开它，”艾米丽宣布，她的急切毫不掩饰。
她向下推水晶，直到它完全进入面板内部，我几乎可以看到炁从装置中穿过粗电线，进入墙上的杆子。所有人都看着五颜六色的炁线开始从一根金属棒射向另一根金属棒，呈指数级扩散，直到金属丝以蜂窝状的方式将金属棒相互连接起来。
“这到底是怎么回事……”布恩德喘息着，伸长了脖子，注视着房间的墙壁和天花板。
“地板上埋有相同的传感器，”艾米丽自豪地补充道。“现在，在我回顾这一切之前，亚瑟将军，我相信埃梅里亚小姐有她需要做的事情。”
我转向我的培训服务员。“阿拉尼斯？”
放下她一直拿着的写字板后，她向我走来。“用不了多久，亚瑟将军。请把手给我。”
出于好奇，我脱下了手套，让它挂在上面的金属丝上。Alanis 轻轻地用双手握住我的双手，开始闭着眼睛吟唱。
她一说完，Alanis 的眼睛就猛地睁开了。她的眼睛肯定是粉红色和蓝色的，但当她再次凝视我时，她的眼睛变成了闪闪发光的银色。淡淡的翡翠色光环在她周围跳动，也开始蔓延到我身上。
“请稍等片刻，亚瑟将军，”她说，她的声音似乎在回响。Alanis 的银色眼睛左右上下扫视着，深深地打量着我，直到她的绿色光环褪去，银色的眼睛恢复了正常的颜色。
“扫描完成，”Alanis 在走回去并疯狂地涂鸦之前宣布。
“那是什么？” 我问。小精灵握着的手感到刺痛。
艾拉尼斯从写字板上抬起头，张嘴想说话，艾米丽迅速捂住了她的嘴。“嘿嘿，等会儿再告诉你吧。现在，我们为什么不从训练开始呢？”
“夫人说话了！” 布恩德同意了，挥舞着他的手臂。“我的四肢因为长时间不动而开始钙化。”
海丝特翻了个白眼。“我几乎不认为这是可能的，但我同意小矮人的看法。凯瑟琳公主跟我说了很多关于你的事，亚瑟将军，我很好奇你是否达到了她极高的标准。”
“不是那样的，”凯瑟琳迅速纠正道，推开她的监护人。
我笑着跟着她和三位长老来到了房间中央。我们彼此之间的距离大约有 30 英尺，我被四面包围了。公主靠近后角的池塘，左边是布恩德，右边是沉默的加缪。当我试图决定我应该从哪一个开始时，我的思绪在飞速运转。肾上腺素流过我的身体，与流过我四肢的炁融合在一起。熟悉的口干舌燥和冷汗顺着脸颊流下的感觉告诉了我所处的情况。
四个人的威压让我脊背发凉，但我的笑容却越发灿烂。我舔了舔嘴唇，降低了自己的防御姿态。“让我们开始。”


第182章

第182章
第182章长老的考核
话音刚落，长老们便抓紧时间出击。海丝特率先行动，在她的掌心形成了一个火球。随着她手腕的一响，燃烧的球体朝我射来，越接近越大。
当我脚下的地面突然移动时，我转身反击，让我失去了平衡。几乎来不及反应，我一边旋转一边从戒指中取出黎明之歌。在一个流畅的动作中，我从我的刀片中发射出一股冰霜冲击波，在倒退之前过早地炸毁了燃烧的球体。
“绊倒自己的脚，小将军？” Buhnd 窃笑，他的手在黄色的光环中发光。
“对于一个有这么多肌肉的人，你肯定会使用一些廉价的客厅技巧，”我嘲笑道，把自己从地上撑起来。
矮人耸耸肩。“我不是那个刚刚摔在屁股上的人。”
我假笑着回应他的讽刺评论，留意着另外两个人的行动。我没有等太久。
加缪随意地朝我的方向投掷了一道风刃。新月恶毒地逼近，在它走过的地面上开辟出一条道路。
当新月在爆炸前突然扭曲时，我将黎明之歌挥向加缪的攻击。
“作为咒术师战斗的第一课。不可预测，”加缪喃喃自语。
一阵风差点把我掀翻在地。然而，这一次，我能够足够快地做出反应。我用比平常更大的力气将剑刺入地面，将断掉的剑尖插入泥泞的地板，以抵御爆炸。
我回头一看，看到数十个<span class="Apple-converted-space"> </span>锯齿状的冰柱，每个都有我的手臂那么长，向我飞来。
从我的核心吸取炁，我挥动我的自由手臂，释放出一波火焰。
大片冰块随着<i>嘶嘶</i>的声音从我的火焰中蒸发，但在我继续攻击之前，三块三角形的石板从我周围的地面升起并相互倒塌。
被困在地球金字塔内，我的视线变暗了。
<i>这越来越烦人了，</i> 我想。
与咒术师战斗与与近战士战斗有着根本的不同。一方面，他们保持距离，从远处攻击。
我打了一个响指，点燃了火焰来观察周围的环境。只有三堵墙在我上方约 20 英尺处汇集在一起??。
“我也可以尝试像咒术师一样战斗，”我喃喃自语，将 Dawn's Ballad 放回我的戒指中。
我向地面发出一道土炁电流，一秒钟之内我就能辨认出他们四个人的大致位置以及远处的两个人影——我猜是艾米丽和阿拉尼斯。
Buhnder 一定感觉到了我的所作所为，因为几乎紧接着，石头尖刺开始从墙上伸出来。
<i>狡猾的侏儒，</i> 我笑了。
尖刺伸长，合拢。现在或永远不会。
在点燃我用来发光的火焰后，我用另一只手召唤出一波冰霜。我将两个对立的元素紧扣在一起，产生一股蒸汽，扩散直到充满整个外壳。
“蒸汽正在泄漏。小心突然袭击，”海丝特警告说。“公主，好好利用蒸汽的水分。”
<i>哦废话。</i>
当我感到周围浑浊的空气温度骤降时，我召唤闪电在我的身体周围涌动，充电并控制住它。我可以看到漂浮的冰块正在形成，但我的咒语已经结束了。
“爆裂！” 我发出嘶嘶声，释放出缠绕在我身体周围的闪电电流。电流的卷须涌出，毫不费力地粉碎了地面和墙壁，直到 Buhnder 召唤的石金字塔倒塌。
一大片灰尘、碎片和蒸汽遮住了大部分视野，但加缪不知何故发现了我，因为老精灵就在几英尺远的地方——旋转的大风缠绕在他的手臂上。
风术师一言不发地<i>推</i>，用他的风的全力冲击让我一个跨栏向后退去。
直接进入海丝特。
长老在另一边等着我，手里拿着一个完整的蓝色火焰球，随时准备发射。
来不及在空中扭动身体来抵挡攻击，我就迎上了蓝宝石火焰的冲击。
<span class="s1"><b>凯瑟琳·格雷德</b></span>
海丝特·弗莱姆斯沃斯 (Hester Flamesworth) 已经为 Glayder 家族服务了二十多年，虽然我一直很尊重她的魔法实力，但正是因为她的才能，她有点自负。所以当我看到亚瑟的身体被非常蓝色的火焰吞噬时，这让她有别于安法的所有其他火属性咒术师，我知道她认为亚瑟是一个她必须不惜一切代价击败的人。
我的手不自觉地伸向亚瑟。不到几秒钟，蓝色的火焰开始旋转。一开始我以为是 Hester 干的，但当火锥裂开而 阿特hur 完好无损时——除了他长头发上几根烧焦的发梢——我知道他不知何故靠自己驱散了火焰。
亚瑟在说话前咳嗽了一声。“这很接近。”
我的监护人稍微睁大了眼睛，然后假装镇定。“令人印象深刻，亚瑟将军，但你似乎对我们太掉以轻心了。”
Buhndemog 长老举起球茎状的手臂。“我同意那个。如果你只能做到这些，恐怕还需要两个多月的时间来训练你。”
“如果你如此明显地退缩，就很难获得动力，”加缪长老补充道，然后大声打哈欠坐下。
我皱了皱眉。听说加缪长老曾经是精灵军队中的杰出一员，但没想到他是这样一个没礼貌的人……
也许如果我是亚瑟，我可能会被他的行为冒犯，但令我惊讶的是，他开始大笑。
“对不起。我经常发现自己试图匹配对手的水平来衡量。我的坏习惯，”他说，平静地拍拍身上的灰尘。
顿时，一股炁波动从亚瑟体内涌出，犹如决堤的大坝一般。我的身体本能地从这股力量中向后退去，当我回头时，我看到加缪已经站起来了——他昏睡的所有迹象都消失了——而海丝特和布恩德莫格长老已经加厚了他们保护的光环。
在我们所有人的中心是亚瑟，只是他的形态发生了变化。他的长发现在像流动的珍珠一样闪闪发光，金色的符号顺着他的手臂向下延伸。如果说之前阿特hur的气息很强，那么现在则是彻头彻尾的压迫感。
“我不会在接下来的训练中使用这种形式，但由于今天的陪练是为了让我们彼此熟悉，我会优雅地放松，”他背对着我对每个人说。
艾米丽给他穿的那件粗糙的皮甲现在在包围着亚瑟的生动的炁光环下显得几乎是庄严的。他转过身，我能够完全看到他紫水晶般的眼睛。我很难找到合适的词来形容他们。
空灵？杰出？主权？甚至那些话似乎也没有恰当地描述那些眼睛似乎如何动摇我的核心。
这种形态我在克修鲁斯学园和卢卡斯对战的时候见过一次，但这么近距离观察还是第一次。
“现在更像了！” Buhndemog 长老惊呼道，尽管他声音中的轻微颤抖暴露了他的不安。
“扩散;传播开！” 当海丝特向后一跃并准备她的咒语时，她的声音充满了权威。她知道——每个人都知道——形势已经逆转。第二轮还没有开始，但我已经感觉到我们在人数上的优势已经消失了。
当亚瑟的身影像裹尸布一样变厚时，我脑海中常有的声音爬了上来，说一切都是徒劳的。
<i>不！你总是这样做，凯瑟琳。停止怀疑自己。</i>
我咬着嘴唇，为自己的悲观而自责。自从我觉醒以来，我一直被告知我作为一个咒术师是多么有天赋，但我总能找到一些方法来告诉自己我的不足。也许这就是为什么当我们在拍卖会上第一次见面时，阿特hur 对我的印象仍然如此清晰……即使过了这么多年。从小到现在，他都聪明、有才华、善于交际、知道自己想要什么，并且拥有可以照亮世界的笑容。
恢复镇静后，我发现自己又一次与亚瑟对视了。从他的目光中，我知道他一直在等我，不知何故感觉到我的思绪在别处。
我竭尽全力不让尴尬流到脸上，连忙点头摆好姿势。
他的嘴唇裂开，形成淡淡的微笑，他向我点点头作为回报。就在同一瞬间，亚瑟消失了，只在硬化的地面上留下了一个脚印和几根电流。当我的眼睛注意到他出现的地方时，长老加缪已经被撞到几十英尺的高空，直到他脚下的泥土成型并缓冲了他的冲击。
黑色的闪电盘绕在亚瑟的周围，他的眼睛在寻找下一个目标。就在他可以再次移动之前，地面在他脚边隆起，将他固定在原地。
<i>停止呆呆地帮忙，</i> 我告诉自己。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我使用附近池塘的水作为催化剂，将其塑造成一支巨大的冰冻长枪。刚一发动，我就感觉到加缪长老用他的风系魔法推动了我十尺长的冰枪，加速到我一个人根本无法达到的速度。
我们的合作攻击撕裂了空气，恶毒地盘旋向亚瑟。只是，那人还站在原地，眼睛直勾勾的盯着那冰冰巨枪，只是单手防御。
<i>他不打算躲闪吗？</i>
我考虑过驱散咒语，但指挥官 Virion 强调我们需要认真对待这件事才能帮助亚瑟。
令我惊讶的是，就在咒语离我几英寸远的时候，我的咒语消散了。亚瑟仍然被我的攻击所包围的狂风击退，但我召唤的冰矛已经破碎。
加缪看了我一眼，好像在问我是不是那个人。我连忙摇头，不解的皱起了眉头。
<i>我确定不是我干的。</i>
亚瑟站起身来，不受影响——脸上还带着一丝满足。
我和长老们面面相觑，不知道到底发生了什么。
“呸！” 布恩德莫格长老跺了跺脚，从他身旁的地上举起了一块巨石。“给我看更多！除非改变头发和眼睛的颜色是你唯一能做的。”
亚瑟邪恶地笑了笑。“乐意。”
我的朋友和现在的对手变得模糊了。这一次，我勉强能跟上他微弱的身影。
他向长老 Buhndemog 发出了炁冲击波，但矮人预料到了这一点。他将身边的巨石雕刻成一面巨大的石盾。
冲击波击中防护罩的地方形成了一个弹坑，但这只不过是一种转移。等到盾牌挡住他的咒术时，亚瑟已经用手中的黑色闪电长矛瞄准了海丝特。
<i>他不会攻击你，因为他害怕伤害你，Kathyln，</i>那个声音嘲讽地低声说道。
我呼出一口气，专注于瓦雷将军教给我的一个咒语。这是一个我从来不喜欢使用的咒语，因为它意味着我必须靠近我的对手，但亚瑟在这种情况下更担心。我不喜欢被人怜悯。
“雪之炽天使。”
一层层冰霜在我身上蔓延，将我包裹在冰冷的抓握之中。我的衣服凝固成了盔甲，一层白色完全覆盖了我的身体和下半张脸。
我身体的力量进一步增强，直接冲向了被其他人攻击的亚瑟。
每当长老 Buhndemog 和海丝特被亚瑟撞开时，加缪长老就会四处飞奔，发出风刃并缓冲他们。
亚瑟向加缪发射了一支闪电长枪，但由于海丝特的干预，它在半空中爆炸了。
每个人都感觉到了我的咒语，但亚瑟太专注了，没有注意到。
覆盖在我手臂上的冰霜随着我的想法改变了形状，延伸并锐化成一片冰刃。
我挥舞着同样的方式，瓦雷将军在我身上钻了一年多。
我的刀刃划过他的后背，划出已经凝固的鲜血。亚瑟的头猛地转回我的身上，他的目光中更多的是惊讶而不是痛苦。他转身向我发射了一道风刃，但覆盖在我身上的一层霜减轻了咒语。
不需要物理阻挡，我继续我的攻击。缩回我的另一只手，我推出，向亚瑟发射冰霜冲击波。
我的对手迅速挡下了我的攻击，但他还是被推了回去——直接撞上了布恩德莫格长老。
亚瑟的直觉非人，他已经扭动身体准备防御，却被一阵狂风吹得不受控制地旋转起来。
年长的矮人看到他来了，白胡子上露出了兴奋的笑容。他握紧拳头准备出拳，周围的大地都在颤抖。
地面碎片飞舞，在他的拳头周围结合在一起，形成一个巨大的石头手套。海丝特通过在土拳周围注入蓝色火焰来增强他的攻击力。
一声痛苦的<i>撞击</i>响起，布恩德莫格长老用燃烧的岩石拳头直击亚瑟。
“哦！那感觉<i>太</i>好！” 矮人长老满脸笑容，抖掉了拳头周围的火焰。
我也驱散了咒语，享受着随之而来的温暖。
亚瑟从他的身体——现在已经恢复正常——设法在地面上制造出的弹坑中坐了起来。他伸长脖子，发出一声呻吟。“你让我很好。”
Buhndemog 长老发出一声爽朗的笑声表示同意。“公主果然化险为夷！我们三人基本僵持不下，估计小将军也没有全力以赴。”
“我无法无限期地保持这种状态，而且我已经筋疲力尽了。” 亚瑟摇摇头。“但是，是的，我没想到你会像某种冰忍者一样冲向我，凯瑟琳。”
我歪着头，一头雾水。“冰……忍者？”
“呃，没什么。” 阿特hur苦笑一声，挠了挠后脑勺。“我不应该对你掉以轻心，仅此而已。”
我脸红。
谢天谢地，加缪长老抓住了他的注意力，伸出一只手将亚瑟拉起来。
“有趣的小子。”文静的长老笑着说道。
“看来我们会有很多要讨论的，”海丝特补充道。“我认为这对我们所有人来说都是一次学习经历。”
我们都同意这一点。
<p class="p1">——————————————
我们五个人与艾米丽·沃茨肯和埃梅里亚小姐在训练室的入口附近重新集合。
“在我对今天的小评估进行分析之前，我只是想听听一些反馈，”艾米丽说。“当然，我们美丽的艾拉妮丝·埃梅里亚小姐已经为亚瑟将军制定了严格的训练计划，但总的来说，如果有任何顾虑，请告诉我。”
埃梅里亚小姐点点头，面无表情。“反馈至关重要。”
“我认为可以肯定地说，对每个人来说，尤其是亚瑟将军，最大的问题是安全问题，”海丝特指出。
“是啊！” 事实上，我正在努力解决这个问题，但它仍然需要一些修补，”Emily 回应道。
“我能问一下它到底是什么吗？我很好奇，”阿特hur 问道。
“这是一种装置，基本上可以读取佩戴者被击中的炁值，触发最后一刻的防御机制以防止致命一击，”技师几乎是机械地回答。
“如果能造出那样的神器，岂不是可以送给所有参战的士兵？” 布恩德莫格长老若有所思。
艾米丽犹豫了。“它可以，但是——”
“这将是天文数字般的昂贵，”埃梅里亚小姐总结道。“而且，防御机制只会对那一次触发攻击有效。在训练环境中，对手会停下来，但在战场上，敌人只需要再发动一次攻击就可以完成任务。”
Buhndemog 长老抚摸着他的胡须。“真的。好点子。”
“是的，制作这些人工制品非常昂贵，不仅因为成本高昂，还因为材料的稀有性。制作神器需要凤凰龙的鳞片，为了我的新训练设备，Glayder 家族非常慷慨地赠予我们一些，”Emily 告诉我，用欣赏的目光看着我。
我不知道父亲和母亲还有一些。
“说到训练器，这身装束到底是做什么用的？” 阿特hur 一边问，一边戳着他皮革胸甲上的宝石。“我假设是这样，墙上那些盘子不是用来装饰的。”
说到这里，艾米丽露出了灿烂的笑容。就连艾米莉亚小姐的眼中也闪耀着一丝激动。“一切，我的朋友，从毫无吸引力的盔甲到遍布整个房间的怪异盘子，都是为了记录和测量与你如何对人施魔法有关的一切！


第183章

第183章
第183话测量魔法
阿瑟莱温
测量和记录某人“对人施了魔法”，这是一种相当不直观的方式来向一群年长的咒术师和两个十几岁的咒术师描述一个不熟悉的过程。
不过，当艾米丽收敛了热情，开始慢慢地向我解释满屋子的磁盘和刻满仪表的金属面板的功能，还有我身上的皮甲时，我就可以看到每个人的脸上都洋溢着兴奋。
“这么说，房间里贴满的东西，可以作为某种探测器，用来记录咒术的强弱？” 加缪歪着头问道。
艾米丽点了点头。“'强大'这个词是一个模糊的术语，但是是的。制作这些磁盘相当棘手，因为它们中的每一个都需要足够坚固以承受冲击，但又需要足够灵敏以将反馈准确地传输到我的记录面板中。不过，这只是它的主要方面之一；另一个，我稍后会解释。”
“之前那些连接磁盘的发光线是什么？” 海丝特问。
“好问题！” 艾米丽点了点头。“嗯，你看，一个咒语很少只有一个传感器那么大，所以我需要将每个圆盘放置得相对靠近，并在它们之间放置传感器，这样即使一个咒语的直径有几码，圆盘也能准确测量咒术的影响或力量。我为这种测量创造了一个新术语——称为每单位力，或 fpu。发光的炁轨迹，一旦能量充足——在这种情况下，由凯瑟琳公主和四位长老——就会亮起，作为传感器将每个圆盘相互连接，这样我就可以更准确地测量咒术的 fpu释放到磁盘领域。”
我可以看到不止几只眼睛因艾米丽激动的解释而感到困惑，所以我很想保持沉默，让她无话可说，但我也对某些事情感到好奇。“所以磁盘在基本上被咒语击中后充当传感器。如果我假设向长老 Buhnd 发射一阵风而他挡住了怎么办？咒语永远不会到达任何一个圆盘，所以那个咒语不会被测量吗？”
艾米丽的眼睛亮了起来。“不出所料，你很快就发现了其中一个缺点。我在早期阶段就意识到了同样的问题。如果这些圆盘只是被击中的目标，那么它们受到的冲击足以准确读取咒术的威力。但是，在进行现场实战的情况下，由于对方的反击部分或全部减轻了一半以上的咒语，充其量只能说是不可读或不准确。我之前说过，通过直接接触进行记录只是磁盘的主要方面之一。另一个也是我需要覆盖整个房间的原因。每个圆盘不仅向它们周围的圆盘发送可见的炁轨迹，而且还会产生一种“压力”，一旦形成就可以在咒语的力量下读取。”
“这就是为什么我不得不帮助你把所有那些磁盘放在地下这么深的地方吗？” Buhnd 挠着头问道。
「没错，所以即使使用土系魔法也不会被圆盘挡住！」她回应。“感谢 Buhnd 长老，将磁盘安装在地下很容易。通过地面、墙壁和天花板上的传感器，即使不需要任何磁盘实际被咒语击中，也可以测量被操纵的炁。”
“好吧，所以基本上让这个房间完全被这些圆盘包围就创造了一个可以测量炁的房间，”我简化道。
艾米丽抿了抿唇。“嗯……是的，如果你想把整整六个月的工作总结成一句话，我想是的。”
我笑了。“相信我，我很清楚你在这里创造的是一项科技奇迹，可以帮助咒术师在未来更快地发展，但我认为这里的任何人都没有成为神器师的打算。”
“是的，”艾米丽承认，仍然噘着嘴。
“所以你解释了磁盘和面板的作用，但是你让我穿的这件盔甲呢？” 我问。
“啊，那件盔甲是我为伊梅里亚小姐制作的，”技师回答道，将目光转向了艾拉妮丝。
我的陪练点了点头才开口。“Wykes 小姐注意到这种‘环境’可能会影响我的个人能力，所以她设计了这套衣服，这样我就可以在你的训练过程中做出准确的读数。”
“这是一个相当模糊的解释。如果我不知道的话，你好像是想让自己的能力给人惊喜，就像艾米丽的发明一样，”我取笑我的机器人助手。
然而，她并不觉得好笑。她的表情依旧面无表情。“亚瑟将军，你问的是威克斯小姐衣服的细节，而不是我的能力。如果你对我的能力感到好奇，请告诉我。”
“会的，”我回答说，吃了一惊。与艾米丽不同，我的培训助理似乎不太热衷于解释与某个主题有关的任何事情。“那么，Alanis，你的能力是做什么的？”
坚忍的精灵点点头，对我直截了当的问题感到满意。“在和一个人发生身体接触后，我可以利用自然亲和魔法准确地观察到这个人的炁流动。”
我听到 Buhnd 的窃笑声。瞥了一眼，只见一旁的侏儒用手肘碰了碰加缪，小声说：“呵呵，果然是肉身。”
我忍住呻吟，而加缪则根本不理会这个好色的侏儒。
“所以这会让你成为自然魔法的变种人吗？” 我好奇地问。
虽然众所周知风、水、土和火魔法的高级形式分别是声音、冰、重力和闪电——金属和岩浆魔法是矮人的专长——但人们对自然魔法到底是什么知之甚少。众所周知，只有精灵才能使用自然魔法，这让魔法研究人员认为这是一种风和水的异常特性，就像岩浆是火和土的特殊组合一样。自然魔法的一个例子是植物操纵，就像苔丝能够做的那样，但我从未听说过使用自然魔法读取炁流。
“我的能力是自然魔法的进化形式还是它的特殊外围用途，我不确定，”她回答道。“然而，Virion 指挥官要求我在整个训练过程中提供关于你的炁流的准确反馈，就像我对其他一些长矛所做的那样。”
“你也帮了其他的枪？” 我问。我对其他人得到她的帮助这一事实并不感到惊讶，但更让 Virion 直到现在才告诉我有关 Alanis 的事。
“是的，”她透露道。
“真有趣，”海丝特附和道。“这种感官魔法在多大程度上显示了亚瑟将军的身份？”
阿拉尼斯拿出一本小日记本，用破旧的皮革装订。翻了几页，大声朗读道： “亚瑟将军从炁核心到四肢的炁流动速度大约在四点六秒左右，用于增体。施法方面，风系魔法的施法时间比冰系和雷系魔法增加了大约百分之四十，土系魔法的时间增加了百分之五十五。会话期间火和水魔法使用不够，因此无法进行读数。”
“点四六秒非常具体。你怎么能准确地测量时间？” 加缪问道，他的兴趣也被激起了。
阿拉妮丝从西装外套的里面取出一个立方体的小装置。“怀克斯小姐慷慨地把这个计时装置送给了我。”
她按下侧面的一个小按钮，立方体开始旋转，然后她迅速再次按下它。她向我们展示了立方体的顶部，上面显示了时间，精确到几分之一秒。
“从没想过我会看到这么无用的工具，”Buhnd 抱怨道，显然对分析这些数字不感兴趣。
“废话。那个设备可以测量你从房间的一端跑到另一端的速度有多快，你用那些你称之为腿的短腿，”海丝特嘲笑道，脸上洋溢着自鸣得意的笑容。
Buhnd 大声哼了一声。“当我脚下的大地可以移动我的脚时，为什么还要像跑步这样平凡的事情呢，你这个老巫婆？”
两人又开始了口角，我不禁怀疑他们到底是什么关系。不过，这不仅仅是他们的争吵；当初切磋的时候，三位长老的配合度都非常的惊人，就好像他们曾经并肩作战过一样。
我记下了稍后问 Kathyln 或 Virion 的问题。
将注意力转回两个精灵身上，Alanis 似乎刚刚回答完加缪的问题，我没注意到。
“我明白了。”老精灵若有所思地回答道。“我不想在这件事上过多地麻烦威克斯小姐，所以我会自己采购一些材料。”
“真的没问题，加缪长老，”艾米丽附和道。假设我手头有材料，再做几个也不是什么难事。”
“这是怎么回事？” 我低声说，身体靠近凯瑟琳。
“加缪长老问埃梅里亚小姐是否有可能为多人朗读，”凯瑟琳回答说，从我身边退了一步。
<i>哎呀。对她来说有点太近了。</i>
我也疏远了自己，想起公主一直对她个人的“泡沫”保持警惕。“那也适合你吗？”
她点点头。“我很想知道我的炁流动速度与其他人相比如何。”
比较方面让我想到了一大堆问题，我想问艾米丽，但现在不是问的时候。相反，我求助于我的培训助理。“Alanis，我使用 Realmhea 后的数字是多少——我的意思是，在我的头发和眼睛改变颜色之后？”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
所有人都用期待的目光看着这个笔直的精灵。甚至海丝特和布恩德，他们的争吵——甚至可能是调情——我已经不在意了，也停下来听听她的回应。<span class="Apple-converted-space"> </span>
艾拉尼斯只需要在她的笔记本上翻过一页就可以回答了。“亚瑟将军的咒术施法效率，从精神召唤阶段到元素炁的物理塑造，在所有元素光谱中都增加了近五倍，并且……”
“和？” 在所有人都屏住呼吸的情况下，Buhnd 按下了按钮。
阿拉尼斯摇了摇头。“抱歉，亚瑟将军。你变身后的身体强化，我没有记录。”
“没关系，”我安慰道。“是因为时间差不够大吗？”
“不好了。不是因为那个，”Alanis 修正道，她睁大了眼睛。“我没有记录你只是因为我不能。亚瑟将军，你的增体速度已经可以和大部分枪骑兵媲美了。不过变身之后，你的身体强化速度，实在是太快了，我根本无法衡量。”
<p class="p1">***
“你哥最近怎么样？” 我问道，希望能打破走廊里令人不安的沉默。
我们走在城堡的一个住宅楼层。外面清晰的月亮和星星告诉我们，在我们深入讨论了 Emily 的小工具的复杂性和 Alanis 的异常能力之后，训练时间比预期的要长得多。每个人要么已经睡着了，要么在较低的楼层工作，城堡感觉几乎被遗弃了。
“柯蒂斯现在好多了，父亲终于允许他离开城堡了——当然是在监督下，”凯瑟琳回答道，带着一丝羡慕。“他在上一张传送卷轴中描述过，成为兰斯勒学院的助理训练教官之一是多么值得。”
“你没那么幸运，我猜？”
“我本希望咒术师变强，能让自己自由一些，但父亲对我的印象，始终是一个胆小的小公主。”她喘着气道。
我笑了。“好吧，说句公道话。你还挺胆小的。”
“有人告诉我，我变得更外向了！” 凯瑟琳慌张地回答。“就连作为你的陪练参加，也是我坚持的……”她的声音渐渐小了下去。
“那是什么？”
她加快了脚步，继续往前走。“没什么。”
我们又一次默默地走着，我发现自己出奇地密切注意着凯瑟琳的走路。她的脚步几乎是平缓的节奏，每一次脚步声都刻意放在她的脚掌上，以发出很小的声音。她身材娇小，但每一步都散发出一种似乎经过精心排练的自信。如果不是认识她，光看她的步履，我还以为她不过是又一个狂妄自大的贵族而已。
她停了下来，当我抬起眼睛时，我发现她回头看着我，左眉毛微微扬起。“一切都好吗？”
意识到过去几分钟我一直盯着她的腿看，我脸红了。“不、不，我是说是的，一切都很好。”
“你的脚步很轻；我不知道你是否还在我身后走，”凯瑟琳说，她在等我，这样我们就可以并排走了。
“我可以对你说同样的话，”我笑着说，“如果我看不到你在我面前，我会以为你是鬼。”
“娘亲对我们周围的人能看到的任何东西都非常严格。柯蒂斯和我被迫接受涵盖皇室血统的各个方面的课程，”凯瑟琳回答道。
“哦！我娘亲在艾莉小的时候就让她去上那些类型的课程。除了她似乎学到的唯一一件事是如何通过说他们'不淑女'来摆脱家务，“我呼吸。
凯瑟琳微微一笑。“艾莉是你的妹妹，对吧？埃莉诺的缩写？”
“是的。你见过她吗？她通常在室外阳台上练习射箭。”
“我偶尔见过她，但从未和她说过话，”她回答道。
“她总是带着那只熊，她可能有点吓人，”我承认道。“我得找个时间好好把你介绍给她。我相信她会很高兴认识你。”
凯瑟琳的笑容扩大到实际上看起来像微笑的程度。“我会……喜欢那样。”
我们一边往她的房间走，一边继续聊天。海丝特本来是要护送公主回来的，但我想离开修炼室，正好打算吃点东西，所以就自告奋勇了。老咒术师不太情愿，但知道凯瑟琳拿着长矛，测量她咒术的 fpu 的兴奋感压倒了一切。
她和另外两位长老留在艾米丽和艾拉妮丝身后，测量咒术的威力。如果一个人静静地站着不动，时不时就能感觉到城堡在微微颤抖。
我记得时，凯瑟琳的房间就在前面几英尺处。“你的监护人认识布恩德吗？”
她点点头。“三位长老都认识。”
我惊讶地扬起了眉毛。“真的吗？如何？”
他们三人在上一次人类与精灵的战争中扮演了至关重要的角色。源嘉谷在战争中派出士兵帮助安法，海丝特和布恩德长老就是这样认识的。战争结束后，所有三个王国的领导人都有义务参加每两个月举行一次的峰会，以修补断桥。我听说海丝特多次提到加缪长老和布恩德莫格长老的名字。他们之前经常一起训练。”
“这解释了他们在 spar 期间令人印象深刻的协调，”我指出。
我想问更多关于 Hester 和 Flamesworth House 的一般情况，但我们已经在 Kathyln 门外站了一会儿，直接问 Hester 感觉更合适。
“公主，你一个人可以吗？” 当凯瑟琳小心翼翼地用手掌轻轻地打开她的门锁时，我取笑道。我的房间没有咒术力签名阅读器，但话又说回来，有一个可能对我没什么好处。
“我房间里的增援，父亲格外小心。”说着，她从脖子上取出了一个看着很眼熟的吊坠。“这个我也有。”
“那是用凤凰龙做的吧？” 我问，知道我在哪里见过它。
“我印象深刻，你一眼就知道这是什么东西，”她回答道。“技师，基定，用凤凰龙的核心和鳞片制造了这些。”
“它很漂亮，”我说，忽略了将近十年前我曾用两件与基定相同的神器交换蒸汽机船的蓝图这一事实。埃莉和我娘亲现在还戴着它们，这也是我晚上睡得更安稳的原因之一。
“谢谢。” 她将凤龙吊坠塞回衬衫里。“谢谢你送我回去。我很高兴看到海丝特如此热切，但了解她，她不会和我一起呆在里面。”
“没问题，”我回答道。“这是我能花时间帮助我进行训练的最起码的事情。”
她摇摇头。“这也是对我的训练。这不用谢我。”
“嗯，那就努力训练，变得更强吧。” 我伸出一只手。
凯瑟琳盯着我张开的手看了一会儿，然后小心翼翼地接受了这个手势。
她的手掌和手指摸起来都很暖和——甚至是热的——而她的手在我的握持中一动不动。确保我的友好姿态不会持续到不舒服的时间，我在松开之前轻轻地捏了捏她的手。“晚安。”
甚至没有停顿，她猛地把头甩开，关上了门。从她门的另一边，我听到一声低沉的声音，“晚安，A-阿特hur。”


第184章

第184章
第184章 不可预测的一面
妮可拍了拍我决斗背心的后背。“你准备好了吗，格雷？”
我继续最后一组伸展运动，与其说是为了放松身体，不如说是出于焦虑。我们在地下等候区，其他几十名学生要么在垫子上练习他们的技术，要么不安地来回走动，直到其中一位主持人叫到他们的名字。
“我想我已经准备好了，”我最终回答道，同时挥动着我的手臂。
“快点。你必须比那更自信——更饥饿，”尼科追问。“我知道你有多难受，被二区和一区的所有人欺负——”
“你怎么可能知道我受了多大的苦？” 我插话了，很生气。“去年从四级转入三级让他们的‘恶作剧’——其中大部分以我身上有伤痕和骨折而告终——变得更糟，因为我显然‘不知道我的位置’。”
“我的错，”尼科结结巴巴地说，被我的敏锐吓了一跳。
“你是第一师的第一班，受到老师和同学的尊重。虽然我为此为你感到骄傲，但不要以为你知道我过去几年的经历。”
他点了点头。“我只是想帮忙。”
我叹了口气。“没关系。我很抱歉对你发火。我真的很讨厌那些把自己的家族名字当作徽章来炫耀，对我为所欲为的贵族。”
“是的。他们的大多数父母都是学院的慷慨捐助者，这无济于事。这只会让老师对像我们这样没有家人支持的学生视而不见。”
“至少他们对<i>你</i>很好，”我说，背靠着冰冷的墙壁坐着。“在智力上做得更好似乎并没有像在战斗中做得更好那样伤害他们的自我。”
“为此感谢上帝，”尼科笑着说。“至少你可以保护自己。”
我同意。“我只是希望评委们不会像过去那样不公平，让我最终进入乙级联赛。”
“严重地。即使你的气水平没有那么高，考虑到你的整体战斗能力，你至少应该在去年进入二级联赛。我仍然无法相信，即使在你殴打了那个多嘴的孩子之后，他们仍然阻止你。”
我嗤笑一声，问道：“还记得他在比赛开始前嘲讽我，说他一只手就能打败我吗？”
尼科忍不住笑了起来，因为他担心这个男孩就在大房间的某个地方。“那场比赛结束得太快了，他甚至没有时间把手从口袋里拿出来。”
“然而，我在这里，参加了这些被操纵的评估决斗。” 我用头撞在墙上，让隐隐作痛洗去我的绝望。
“关于那个。” 妮可压低了声音。“我听其他工科学生说，今年换了个新法官，据说很冷酷，不偏不倚。”
我扬起眉毛。“工科学生怎么会知道这件事？”
妮可咳了一声，移开了视线。“按说，她也是一位非常有魅力的女士。您知道工程人员的情况；他们是一群好色之徒。”
“看来这也包括你，”我假笑道。“我想知道当我告诉塞西莉亚这件事时她会怎么想。”
“你、你不会的。” 妮可脸色惨白。“毕竟我已经尽力帮助你了。”
就在这时，一个粗哑的声音在对讲机里叫了我的名字。“Cadet Gray 到六号竞技场。未能显示将导致自动丢失。再一次，Cadet Gray 来到六号竞技场。”
我拿起考核时借给我的钝剑，朝妮可使了个眼色。“我会让你和你的工程狗对我自己没什么兴趣。”
尼可挫败地吐了一口气，示意我走。
向我的朋友挥手回礼后，我走上通向水面的宽阔坡道。<span class="Apple-converted-space"> </span>我不得不举起一只手来遮挡正午的阳光直到我的眼睛可以适应，当它适应时，我发现自己在一个宽阔的室外体育场的中心。
高高的圆形平台点缀着大片草地。学院的学生和教职员工围绕着讲台，一些人在评判或侦察，而另一些人只是在那里观看他们的朋友或即将到来的对手。
体育场周围的看台上散布着人，离得太远我认不出来，我也不认识他们中的任何一个。之前的事件让人很容易假设大多数坐着的成年人都是参加今天评估对决的学生的家庭成员。
我朝着写着“六号竞技场”的标志的方向前进，穿过拥挤在中间竞技场周围的人群。
“太好了，观众，”我喃喃自语。有一大群不同年龄的人在他们之间兴奋地喋喋不休。一位身材魁梧的中年男子在赛场上高高举起双臂，在最后一刻对我这个年龄的男孩提出建议，直到瘦长的裁判告诉他不要靠在舞台上。
我几乎没有空间走上通往高架决斗场的楼梯，一路上，眼睛都盯着我看。有些人投来审视的目光，试图打量我，做出他们自己的预测，判断他们的儿子、堂兄、侄子——或者他们与台上男孩的任何关系——是否能打败我。
竞技场的平台上只站着我、我面对的男孩和裁判。后面几轮的评估也会有一个“公正”的评委小组，但这只是第一轮。
“让我们感到骄傲，西蒙！” 刚才那个大胖子吼道。
“你可以的，西米！” 一个卷发女人兴奋的叫道。
“阁下，结界即将升起，请不要前倾身体。我不会再提醒你了。”身材修长的裁判沉声道。
“爹爹，请！” 名叫西缅的男孩呻吟着，把他父亲赶走了。
没有再拖延，裁判拿出一把钥匙，把它滑到场地的最边缘。顿时，一道光在我们周围闪烁，投射出一堵大约三十英尺高的半透明墙。
“武器到位，”裁判宣布。“传统的决斗规则适用。当你们中的一个人屈服或决斗背心周围的保护屏障破裂时，比赛将结束。坚实的接触将获得积分，而不是擦肩而过。Cadet Grey，Cadet Simeon Cledhome，你们准备好了吗？”
我将剑刃放低，只用一只手握住，而 Simeon 摆出更传统的姿势，双手紧紧握住剑柄，剑刃垂直放在他面前。
我们两个点头应允，目光对视。
“开始！”
随即，西蒙扑了上去，一步拉开了我们十多丈的距离。他将气集中在后腿上，在获得他想要达到的冲力后推开并重新分配回身体的其他部分——这不是一件容易的事。
可是，他的爆发，在我眼里，却像是在趟过一滩粘稠的水。当他的剑对准我的背心时，我正在考虑三种不同的行动方案。
我用了最简单的方法，转身让他的钝器几乎不会滑过我的胸膛。
执行与 Simeon 相同的技术，我将 ki 集中到我的后腿和躯干以获得支撑。在一个快速的划水动作中，我进入了射程并用我的腿和臀部旋转以获得动力。这样一来，即使我没有用气增强我的手臂，我的攻击强度也足以将西蒙击倒。
就在我的剑击中他之前，他设法扭动了身体，所以他的左肩承受了打击的力量，而不是他的背心。
“嘎！” 西蒙痛苦地大叫一声，右手放下剑，扶住了受伤的肩膀。
我认为他肯定会屈服，所以我留在我的位置上，我的眼睛在裁判和西蒙之间移动。
一声低沉的砰砰声引起了我的注意，我可以看到父亲在栅栏上疯狂地敲打着。“起来，西蒙！起床！”
一连串的呻吟和咒骂之后，我的对手重新站了起来，他的左臂无力地垂在身侧，右臂挣扎着握住他的长剑。
我疑惑地看了裁判一眼，他却摇了摇头。比赛还没有结束。
无奈之下，当我的注意力集中在裁判身上时，西蒙试图让我措手不及。他再次冲刺，将大部分气分配到他的手臂上，从而牺牲了他的速度。加强了右臂，他能够轻松挥动沉重的决斗剑。
他的固执是可敬的，但比赛已经结束了。
我击中了他的右手，西蒙立即放下了武器。我没有停下来，转身踢向他没有气保护的右大腿。
Simeon 屈膝跪下，发出一声咕哝。我的剑尖已经在他的下巴下等着他了。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我屈服，”他喘息道。
“不！” 他的父亲抗议，疯狂地撞击着栅栏。“小子作弊！我家西蒙怎么可能输给无名老鼠！”
“足够的！” 裁判呵斥道。“Cadet Simeon Cledhome 的评估决斗将在其他被击败的学员中进行，而 Cadet Gray 将继续前进。就这些！”
说完，裁判撤掉了护栏，让我们离开了。Simeon 走下那些楼梯，就像他的灵魂刚刚枯萎一样。我几乎为他感到难过。他的 ki 控制被认为非常好，因为我部门的大多数孩子现在都牢牢掌握了基本的身体强化，而不是 ki 分配。
他的母亲立即给了他一个拥抱，小心翼翼地抚摸着他受伤的肩膀，而他的父亲则瞪着匕首，好像他儿子的损失是因为我。<span class="Apple-converted-space"> </span>我猜是，所以我回瞪了一眼，对克莱德霍姆家族的胖男人做了一件体面的事。
我微笑——礼貌地微笑。现在……如果他认为那是粗鲁或傲慢，那是他的责任。
<span class="s1"><b>阿瑟·莱温</b></span>
“你梦到了什么？” 一个熟悉的粗声问道，把我吓醒了。
我猛地睁开眼睛，看到了 Virion，他的脸离我只有一英尺远，满脸皱纹，咧嘴一笑。
“嘎！” 我大叫一声，猛地站起身来，差点和老人撞到头。
在旁边，我能听到艾米丽和我妹妹的咯咯笑声，而布和西尔维也被逗乐了。
“可恶，维里昂。你的脸太可怕了，”我咒骂道，集中了我的理智。
“你笑得太灿烂了，我只需要把你叫醒，看看你在做什么梦，”老精灵窃笑道。“这可能是<i>那些</i>梦之一吗？” 他继续说，暗示性地摇了摇眉毛。
“你确定你适合统领这片大陆的整个军队？” 我呻吟着，强忍着翻白眼的冲动。
指挥官随意地坐在我旁边的地上，背靠着训练室冰冷的金属墙壁，就像你在乡村小镇上能找到的任何一位老长者一样，只是耸了耸肩。“我很确定在公共场合睡着时淫荡地微笑也不太适合长矛。”
“这不是淫荡的笑容！” 我抗议。
“这有点令人毛骨悚然，”艾莉附和道。
“那只是我小时候的一个梦。你知道，当时的时代更简单，”我回击道。
这不是谎言。只是不是全部真相。
艾莉和我的羁绊交换了一个眼神，然后耸了耸肩。
<i>“这是你前世的另一个梦吗？”</i>Sylvie 试探着，声音里透着关切。
<i>我不会太担心，Sylv，</i> 我安慰道。
我将视线从我的狐狸族羁绊上移开，看着凯瑟琳和三位长老热身完毕。从第一次修行到今天才过了一天，但右手的acclorite没有先吸收先天之炁就徒劳地从宇斗的角中抽取先天之炁却睡不着，这让我感觉好像过了一个星期经过。
我记得的最后一件事是走进训练室，看到我的姐姐和 Boo 带着 Virion。当艾米丽和阿拉尼斯准备好她为凯瑟琳和长老们制作的训练装备时，我已经坐下来和指挥官交谈了。我问过他关于我的私人培训助理的事，以及他是如何找到像她这样的人的，以及为什么他从不费心告诉我。
Virion 已经解释了他是如何第一次见到 Alanis 的，当时他正在访问驻扎在 Elenoir 南部边界附近的一个部队，那里是 武霍 森林的尽头。他在医疗人员的一个帐篷里偶然发现了 Alanis，他正在帮助一名遭到腐化野兽伏击的士兵。虽然她只是那里的一名护士，但 Virion 显然看到了她异常魔法的真正价值，并将她带到了城堡。在我在 Epheotus 训练期间，Virion 让所有长矛都经过 Alanis 的评估，以便他们可以改进炁流动最弱或最慢的地方。
Virion 向我解释腐化的野兽就是士兵们所称的被 Vritra 感染的魔法野兽，这是我在醒来看到老人的脸在我上方盘旋之前所能记得的最后一件事。
为了摆脱挥之不去的疲倦，我起身伸了个懒腰。
“看来这孩子已经准备好了，”维里昂喊道，示意艾米丽过来。
炼器师带着她在这么短的时间内升级的训练装备快步来到了我的面前。
我现在不用全身皮甲来弹回艾米丽记录我的咒术力量而不打断艾拉尼斯内部读数所需的炁波，而是只需要在我的胳膊和腿上系上几条带子，然后穿上薄薄的胸甲嵌在上面的宝石。
在我穿好新设备后，我的培训助理走到我身边，眼睛盯着她的笔记本。
“亚瑟将军。我已经完成了接下来七周的训练计划，以提高你在增强身体和施放次级元素咒术期间的炁流动时间，”她说着，一边把笔记本递给我，一边抬头看着我。
“前两周将是一对一的培训，”我粗略地看了一眼后注意到。“考虑到我只有两个月，这可能不是最好的时间利用方式，对吧？”
“我同意，”她点点头，收回笔记本，“但是，亚瑟将军，你做这一切的目的是让自己沉浸在涉及所有元素的战斗场景中，了解哪些元素可以得到最好的利用。视情况而定，以便在以后的战斗中应用，对吗？”
她的思维过程更具技术性，但她明白了要点。“正确的。”
“虽然为了实现这一目标而愿意成为训练假人是值得称赞的，但出于一个主要原因，这是不切实际的。”
她的话激起了我的好奇心。“继续。”
“根据我的理解，在你与你的四名训练师进行评估后，你的问题的主要原因——请原谅我的直言不讳——源于你的战斗风格已经非常牢固，”她回答道。“据我了解，你之前也曾试图通过强行抑制最强元素来锻炼次要元素，对吗？
“然而，即使在这样做之后，一旦你让自己回到更舒适的元素，你的战斗风格就会恢复到我所收集的近距离战斗，在你的攻击中融入元素。”
“听起来不错，”我说，同时思考我的核心战斗风格是什么。自从我成为格雷以来，我的许多能力都得到了提高，但我的核心风格，即使用剑和身体，仍然存在——尽管在我接受阿修罗 Kordri 的训练后有所提高。
“为了让你的身体学会在你通常的方法之外进行战斗的新方法，需要一个缓慢的过渡，以及另一个重要的组成部分：不可预测性。” 我可以看出 Alanis 闪烁的眼睛，她对训练方案的热情几乎与 Emily 对技巧的热情一样。
“亚瑟将军，今天你将与四位训练伙伴进行一对一的切磋。他们会在随机的时间框架内交换位置，这样你的身体就没有机会适应环境，”她用严肃的语气解释道。“最重要的是，对于每个会话，你将无法使用一个元素。”
“那是什么元素？” 我问，看着她的笔记。
平时不动声色的精灵脸上露出了一丝微笑。“那将是随机选择和随机切换的，亚瑟将军。不可预测性，记得吗？”
“看来我原来的无脑四对一的想法变得更加复杂了，”我笑道。
“她为其他长矛制定的训练方案同样复杂，”Virion 笑着站了起来。
拂去长袍上的灰尘后，维里昂走向门口。“我随时都在，看看事情会如何进展。阿拉尼斯，别打扰亚瑟。我还需要他。”
阿拉尼斯严厉地点点头，就好像她认真地考虑过这种可能性。
说完，老精灵就和我们告别了。刚刚热身完毕的凯瑟琳和长老们，随着指挥官离去，纷纷表示敬意。
“装备都准备好了！” 维里昂身后的门一关上，艾米丽就惊呼道。
我环顾训练室，发现凯瑟琳用手帕擦着额头，海丝特在抚平她紧身长袍上的折痕。“所以，我要对抗谁——”
脚下的地面像弹簧一样猛地弹起，将我弹飞到空中。
在意识到它必须是 Buhnd 之前，我可能一瞬间被吓了一跳。自从我第一次见到留着胡子的肌肉球以来还不到一天，他已经变得有些可预测了。
我的身体被弹到大约 20 英尺的空中，当我设法扭过身子面对我的第一个对手时，老矮人正满脸笑容地等着我，他那鼓鼓囊囊的双臂张得大大的，好像在等着我拥抱他。
当我将炁吸进手中时，我的脸上浮现出微笑。
<i>至少我不会觉得无聊。</i>


第185章

第185章
第185章 客座老师
“转变！” 就在我充满风的拳头快要碰到加缪的胸口时，阿拉尼斯叫道。
我低声咒骂一通，停止了攻击。<i>怎么这几天，比赛总是在这样不方便的时候结束？她一定是故意的。</i>
好像是在回答我的指责，我的教练澄清道：“正好过了二十分钟。加缪长老将换成海丝特长老。亚瑟将军，请限制你的水魔法。”
我擦了擦从脸上流下的汗水，试图在下一个对手到来之前喘口气。禁止我的水魔法意味着我也不能使用冰。对于海丝特来说是多么方便啊，她在面对这两个元素时会处于劣势。
看了看全场，大家都在关注我上次和加缪的对决，尤其是妹妹看得入神。
长者靠近我，直到我们之间的距离只有十几英尺。她把灰色的长发盘成一个发髻，摆出决斗的架势。身为银核咒术师，意味着她在实力强大的同时，可以轻易的增强肉身。她穿着紧身衣服并选择使用魔法戒指而不是传统的法杖或魔杖这一事实意味着她想要远程和近距离战斗的灵活性。
“开始，”Alanis 说，她的声音被她说话的神器放大了。
海丝特立即打了个响指，中指和拇指之间燃起了火花。
不过，蓝色余烬只是一种干扰。
由于没有使用境界之心，我的眼睛是看不到炁波动的，但能感觉到。同化了祖玄素龙之意志的我的身体，似乎本能地感觉到了自己的危险。
我迅速将自己推回去，正好看到一阵火在我站立的地方引爆。
爆炸产生了一团烟雾，挡住了我对海丝特的视线。
<i>她没想到会用那个打我。她想让我看不见她。</i>
我挥动双臂，操纵我们之间的尘埃云向前射击。空气中的岩石和沙子静止了一秒钟，然后向前爆发成碎片的冲击波。
正如我所预料的那样，海丝特的身影映入眼帘。她设法用一块火板保护自己。轮到我反击了。
我的双腿增加炁，向前闪现，将蓝色的火焰聚集到我的拳头中。
我击中了火面板，希望我的火焰能压倒她的。她的咒语瓦解了，但令我惊讶的是，海丝特已经不在她召唤的火板后面了。
那是我再次感受到它的时候，告诉我我处于危险之中的原始本能。这一次，它来自我的脚下。
蓝色的火焰在我身下盘旋，然后爆发成一道火柱。有那么一瞬间，强烈的热浪冲刷着我，我的视线变成了蓝色。
我的光环阻挡了攻击足够长的时间让我操纵火焰伤害我。如果我累积太多伤害，我盔甲中的防御神器就会启动，这就是我的损失。
就在酷热难耐的时候，我才消散了海丝特的攻击，打断了火柱……却发现自己被十几个成人身高的火球包围了。
从我看不见也感觉不到海丝特这一事实来看，而且每个火球都能容纳一个成年女性，我知道她在其中一个火球里。
如果她想用所有这些让我分心的事情来烦我，那它就奏效了。
我踩着地面，召唤出土制尖刺。只有一半的尖刺击中了目标。
<i>自我提醒。练习用大地魔法瞄准。</i>
确实击中的尖刺直接穿过火球，使它们散开。但没过多久，新的火焰球体就出现并取而代之。
在我再次击落它们之前，燃烧的球体在发动攻击之前变亮了。
每个球体似乎都有自己的意识，它们发出的攻击各不相同。一个球体射出一连串的小型火焰弹，而另一个开始旋转并释放出燃烧的新月形。
面对来自四面八方的攻击，我被迫采取守势。我从地面竖起一面石墙挡住火焰弹，向着燃烧的新月发射风刃，提前引爆了火焰咒语。
我的思绪飞速运转，试图思考我的下一步行动。我无法继续保持防御状态，但我不知道她躲在哪个燃烧的球体里。
释放 Realmhe阿特 的诱惑越来越大，但我知道这只是解决我的不足的捷径，因为它会耗尽我的大部分炁。
<i>想一想，亚瑟。如果我是海丝特，我将如何与我战斗？</i>
我能想到的唯一策略就是让我紧张，直到我放松警惕。这就是答案。
我发出一声沮丧的咆哮，疯狂地向球体发射风的冲击波和火焰。当然，被打中的被换成了新的，但我还是继续着看似激动的攻击。
在我的胳膊和腿周围凝聚闪电的卷须，我向前闪现，近距离击落火球。
对于我击落的每个球体，另外两个球体取而代之，直到三十多个球体在我周围盘旋。
<i>她的炁池令人印象深刻。</i>
这次球体开始起伏，同时它们发出更亮的光。我以为它们都会爆炸，但每个燃烧的球体都向我射出一股浓缩的火流。
<i>这是最后一次攻击吗？</i> 我想，注意到球体在释放火焰光束时变小了。
我装出最好的惊讶和恐惧表情，等到所有的光束都快要射到我身上时，我才采取行动。
我吸取大量先天之炁作为核心，将全身包裹在火焰套装中。绝对控制是必要的，以防止火伤害到我，但将它与海丝特的最后一次攻击时间安排在一起会让我看起来像是被击中了。
即使有几层额外的纯咒术力和火焰咒术力保护我免受海丝特的猛烈攻击，我仍能感觉到火焰烧焦了我四肢的头发。有那么一瞬间，我担心我真的会从这个秃头中脱颖而出，但我的光环让我——以及我的大部分头发——安全。
我听到艾莉在火焰的咆哮声中惊恐地呼唤我，但我还是把注意力集中在了对手身上。我知道即使是这样，海丝特也不会放松警惕。
下一部分是困难的部分。
多元素咒术师要考虑的一个方面是他的力量不仅知道<i>何时</i>利用他的每一个元素，而且<i>如何</i>将多个元素相互结合利用.
将燃烧的结界保持在我的身体周围，我将我的一部分注意力分开，这样我就可以操纵我下面的地面。
我感到我的火焰在颤抖——这表明我的注意力在动摇。
<i>差不多</i>。当我在地上挖了一个洞让自己适应时，我忍受着周围越来越高的热量，一直等到我终于透过我们之间的火层看到了海丝特的轮廓。
<i>现在！</i>
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我在倒地的同时解除了保护咒语，立刻覆盖了头顶的地面，让我完全淹没在下面。
大地因我认为是海丝特的下一次打击而震动。
没有浪费任何时间，我<i>推</i>我周围的地球，利用地震感知咒术来感知每个人的位置。我从另一个地方感觉到大地泛起了涟漪——这和我用过的感知咒术是一样的，只是强度要大得多。
重新专注于手头的任务，我塑造了我周围的地球，让自己慢慢地移动到地下。
我知道像 Buhnd 这样的专家能够像在水下一样轻松地穿越地下，但不幸的是我不在那个水平。
不过没关系。轮到海丝特措手不及了。
我只用了两秒钟就在我的右手边收集了炁，以进行我的最后一击。准备就绪后，我立即清除了头顶的土地，并通过在脚下注入风炁来冲上地面。
黑色的闪电盘绕在我的右臂上，就像一条随时准备攻击的凶蛇。就在我下方，海丝特站在地上，她的双臂被火焰包围，变成了长长的刀刃，周围缠绕着细细的电流卷须——这无疑是她真正的终结技。
就在我的身体下降时，海丝特转过身来面对我。然而为时已晚。我在攻击范围内，而她不在火球的安全范围内。
我们现在正在发挥我的实力。
我的对手嘴唇动了动——她是在咒骂还是在吟唱咒语，我无法判断——她举起了燃烧的手臂刀片。
当我向海丝特释放电流时，黑色闪电从我的手臂上撕裂了。黑色的卷须撕裂空气，直到我们的两个咒术碰撞。
撞击形成了一个凝结的火焰和闪电球体，它变得越来越大，越来越亮，直到它最终在震中与我们一起爆炸。
<span class="s1"><b>凯瑟琳·格雷德</b></span>
爆炸遮住了亚瑟和海丝特的视线。我的眼睛掠过亚瑟的小妹妹；我准备召唤一道屏障以防冲击波到达我们，但她的羁绊已经做出反应，将她拉近，身体定位以阻挡碰撞咒术造成的任何爆炸残余。
亚瑟的妹妹是我关心的对象，我忘记了保护自己不受爆炸冲击波的伤害。
我准备好迎接冲击，试图及时升起一堵冰墙，但令我惊讶的是，我脚下的地面下沉了。我发现自己在水面以下几英尺处，冲击波无害地从我上方穿过。
爆炸平息后，我又被举起来与布恩德长老面对面。
“小心，公主，”他咧嘴一笑，然后将注意力转回爆炸的源头。
爆炸造成的碎片云消退了，我可以看到那两个人影。
亚瑟虽然衣衫不整，却站着。另一方面，我的守护者倒退了——她周围环绕着柔和的粉红色光芒，表明防御神器已被触发。
布恩德长老双手合十，显然很兴奋。“哈哈！杰出的！”
“这件神器工作得天衣无缝！” 沃特斯肯小姐在一旁惊呼，兴奋的原因不同。
“令人担忧的是，你对这个用来保护我弟弟免于死亡的装置感到如此惊讶，”阿特hur 的妹妹喃喃自语，拍了拍衣橱上的灰尘。
“我并不感到惊讶！” 技师抗议道。“很高兴没有意外的并发症。”
“嗯。” 阿特hur 的姐姐最后疑惑地看了 Watsken 小姐一眼，然后将注意力转移到她的契约上。
“那场战斗中亚瑟将军的炁值是多少？” 加缪长老问阿拉妮丝小姐。我偷听——偷听，好奇亚瑟在过去几天的进步。
艾拉妮丝小姐在评估亚瑟的内部数据时，眼中闪过无数种颜色。最终她的虹膜恢复了原来的颜色。“亚瑟将军施法土法和风法的炁流分别增加了百分之四和百分之二。”
“那是一件……好事？” 布恩德长老问道，他浓密的眉毛困惑地皱成一团。
“亚瑟将军的成长速度……至少可以说是令人印象深刻。不到一周的时间，但他在外围元素方面的改善非常显着，”她回答道，然后将她的最新发现记录在日记中。
“我认为，如果你带领更多的士兵，而不是试图推动你那古老的身体，你在战争中会更有帮助，”一个熟悉的声音从我们身后响起。
我瞪大了眼睛，因为我意识到这是 Virion 中校，伴随着 Bairon 将军和 Varay 大师。
我立刻恭敬的低下了头。
“不需要这样的手续。我只是来检查一下我最年轻的将军，”指挥官 Virion 轻笑道。“其实让我提前道歉。”
我试探着抬起头，与瓦雷大师对视。我的冰魔法老师用强烈的目光注视着我，然后将注意力转移到海丝特和亚瑟模拟战斗的后果上。
“那种被动的攻击性在你之下，Virion——我的意思是，指挥官，”加缪长老微笑着回答。
“我工作的一部分是确保我最强大的资产发挥最大的作用，”指挥官 Virion 回击道，一边挤压加缪长老的肩膀，一边亲切地微笑。
“你道歉什么？” 布恩德长老问道。“别告诉我你要缩短我们的比赛——缩短训练时间！我正要下一个呢！”
“其实，凯瑟琳公主是预定先行的。”艾米莉亚小姐纠正道。
瓦雷大师迈着漫不经心的步子走近我，停在了我的面前。她温柔地挑出一块留在我头发里的碎屑。“好久不见了，凯瑟琳。你变强了。”
脸红了，我迅速用手指梳理头发，试图摆脱我蓬头垢面的任何其他迹象。“谢谢您，师父。我一直在与长老们和亚瑟将军一起修炼，力量也在不断增长。”
她点点头，然后将视线移到我身后。我回头看到亚瑟把海丝特拉起来。我能辨认出亚瑟的嘴唇在动，但听不见他在说什么。
“我刚完成任务，有一些难得的时间，”她开始说，解开肩上的毛皮斗篷。
华丽的午夜蓝布掉落在地，露出师父标志性的战装，极简的海军蓝铠甲，金色点缀，穿上它就像阿修罗赐予的礼物。
我让开让她过去，我已经知道她要问什么。
“至少表演会很有趣，”布恩长老在他刚刚变出的石椅上坐下时抱怨道。
“嗯，G-Varay 将军。我不确定神器是否有足够的燃料来承受这种口径的决斗，”艾米丽说，举起颤抖的手。
瓦雷大师没有停下脚步，而是与亚瑟对视。即使在他衣冠不整和疲惫不堪的情况下，我的前同学的眼睛也闪闪发光，嘴角勾起微笑。
“拜伦。帮助 Watsken 小姐为她的神器加油，以备我与我们最新长矛的小规模战斗。”


第186章

第186章
第186章：魔法之美
我看着亚瑟和我的主人面对面站着，相距仅十几英尺。他们的存在可怕地碰撞在一起，将房间淹没在沉重的裹尸布中，而他们只是在等待。
终于，沃茨肯小姐沙哑的声音从身后传来，仿佛她已经对自己要说的话感到后悔了。“唔、结界准备好了……我想。”
她的声音很轻，但主人和亚瑟一定听到了，因为他们周围的气场越来越浓。一层闪闪发光的蓝银面纱围绕着我的主人，不像亚瑟的光环，那是无数种不同的色调——无疑是因为他的多重亲和力。
维里昂司令和长老们，甚至是拜龙将军都静静地看着，每个人都不敢眨眼，生怕错过什么。我可以同情他们，我在不危及自己的情况下尽可能靠近他们。
仅仅看到他们就令人敬畏。看着我的主人和她在一个充满魔法大师的房间里的存在，我感到一种自豪感。我毫不怀疑，无论<span class="Apple-converted-space"> </span>我能为亚瑟提供多少次切磋，只和Master一起训练一次更有价值。
忽然，师父身形一晃，消失不见。亚瑟第一时间反应过来，身形一闪，正好躲过了主人的第一击。
在她冻结的长枪刺入地面的地方，冰蔓延开来。
亚瑟似乎想要和师父较量一下自己的冰系魔法，师父的回应是一道冰霜冲击波。
手腕一抖，师父驱散了冲击波，用亚瑟的冰霜为自己的魔法加油。白色的雾气翻腾，在师父的周围化作了十几道冰矛。她握紧拳头，冰矛应她的呼唤，向她的对手射击。
师父对冰的控制令人印象深刻，亚瑟闪避她的弹幕的速度更加出色。他的身体仿佛从残影中分裂增殖。我听说他能走得更快，但他的身体无法承受压力。
我旁边的一个人咂了咂舌。我转身看着 Buhnd，脸上带着沮丧的表情。“我看年轻的将军在阻止我们。”
“亚瑟对任何他怀疑比他弱的人都有一种退缩的倾向。对阵 Varay，他可以全力以赴，”指挥官 Virion 双臂交叉说道。
“他为什么不使用他的那种形式——Realmhe阿特，我想他是这样称呼它的，”Hester 问道，她的脸仍然因为与 阿特hur 的决斗而紧张。
“我认为这是为了让他能更长时间地享受战斗，”一个轻快的声音回答道。“不是每天都能看到我弟弟这么开心的。”
亚瑟的小妹妹仿佛在发呆似的看着她的债券。当亚瑟真正专注于某事时，她的目光与我经常看到的一样。他们真的很像。
一声巨响把我的注意力拉回到了战斗中。曾经只有一片泥土的地方，现在是一片白雪皑皑。刚刚挡下亚瑟一击的Master挥动着手臂，操纵着身边的雪地。冰霜的漩涡旋转起来，形成一条盘旋的巨蛇。
布恩德长老吹口哨表示赞赏，所有的目光都注视着师父的造物。龙的长身是雪霜，锯齿状的爪子和獠牙是冰做的。
冰龙向做好准备的亚瑟张开大口。灿烂的蓝色火焰在他的手臂上盘绕，融化了他周围的雪，他的目光一直盯着那条巨龙。
“明智之举，放弃发挥她的长处，”海丝特称赞道。
亚瑟放低姿态，将后腿埋入地面寻求支撑，然后发动了猛烈的攻击。
缠绕在他手臂上的蓝色火焰藤蔓交织在一起，然后向霜龙爆发出毁灭性的爆炸。
他们的两个对立咒术崩溃了，将他们两个包裹在一个不断扩大的蒸汽和碎片球体中。
“关心！” 加缪长老哼了一声，在我们所有人周围召唤出一道风屏障。
我们都为碰撞产生的冲击波做好了准备。大地颤抖开裂，碎石和冰块轰击着我们周围的保护咒语。
随着蒸汽和灰尘的云消退，我可以看到空中有两个人影。师父身形飞舞，两打拳头大小的冰霜环绕在她身边。亚瑟正在慢慢下降，使用风魔法来保持漂浮。
亚瑟双臂一挥，一道道风刃洪流朝着主人袭来。然而，在新月到达她之前，它们似乎变慢并偏离了轨道。
“当空气冷却时，气压会降低，”阿特hur 咯咯地笑着说。“我不觉得上次攻击很愚蠢吗？”
“承认自己的缺点，就是进步。”师父承认，脸上带着一丝坏笑。
她的手腕一抖，冰霜球体朝亚瑟飞去，但并没有直接射向他。
亚瑟似乎察觉到了他们的危险，立刻将自己包裹在了蓝色的火焰旋风之中。
“他正在利用火和风来增强他的咒语的力量，”海丝特评论道。
就在冰霜球体即将炸裂之际，亚瑟释放出了他的炽热风暴。蓝色的火焰怒吼着生机，吞没了师父的咒术。
旋风般的火焰依然存在，将亚瑟隐藏在其中。本以为蓝色的火焰很快就会消散，没想到余烬像被吸进去一样打着旋。
那是我看到它的时候。
蓝色的火焰已经汇聚，将亚瑟的雷电巨枪包裹了一层蓝色的火焰。
“不错。”贝龙将军承认，目光锁定在那恐怖的火电长枪上。
“如果他能操纵金属作为他攻击的基础就好了，”布恩德长老喃喃道。
亚瑟的身体在空中缓缓下降的同时，施展了咒语。火电长枪刚刚从他手中放出，一阵狂风围绕着他和他的攻击而去。长枪划破天空，在他上一分钟添加的风中迅速加速。
加缪长老赞同地点点头。“用风作为辅助咒语。”
主人显然厌倦了亚瑟的咒术强度，因为她召唤出一层又一层的冰保护屏障。
不幸的是，亚瑟似乎已经预见到了这一点，因为雷电长矛周围的火焰层融化了主人所召唤的每一层保护。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
在场的大多数人似乎都在担心主人能不能挡下亚瑟的攻击，但我心里清楚。虽然我想为亚瑟加油，但我知道他不是唯一一个退缩的人。
元素长枪一碰到Master的身体就爆炸了，将她抛向空中，整个人都被火光和闪电吞没了。亚瑟落在地上，他的身体因疲惫而向前倾倒了一点点。
“原来她用的是<i>那种</i>形式，”拜龙将军坏笑道。
亚瑟的姐姐和那些不知道他在说什么的人不解地看着他，但我已经有所期待了。毕竟我是从她那里学来的<i>那种</i>形式的。
“我建议你也更上一层楼，亚瑟将军，”Master 说道，她的身影现在清晰可见。
这是亚瑟所说的冰“忍者”的形式，只是高了几个阶段。师父此时浑身冰霜，就好像她的身体是用冰雕出来的一样。每一缕头发都像是晶莹剔透的丝线，而她的眼睛则闪着明亮的蓝光。
亚瑟得意地笑了起来，赞赏地抬头。“我想是时候结束这一切了。”
他闭上眼睛，呼出一口气。那个不经意的举动，似乎让整个房间的气氛都变了。Master的身影散发着敬畏的气息，而阿特hur却在扭曲他周围的空间。
我以前见过这种形式，但它仍然让我脊背发凉。
阿特hur 睁开眼睛，他的虹膜现在呈现出绚丽的淡紫色，而他长长的赤褐色头发呈现出亮丽的白色。但事实并非如此。亚瑟低声嘀咕着什么。紧接着，一股黑色的雷电笼罩在了他的身上。
“哦——哦，天哪，”沃特斯肯小姐喃喃自语。“G-拜伦将军。你介意将更多的炁充入神器吗？
“好主意，”海丝特同意道。“我们也会帮忙的。Buhnd，你应该在我们周围建一个地堡。”
很快，我们周围的大地就沉了数尺，让我们都不得不站着看战斗，远方是截然不同的两个人影。一个看起来像是雕塑大师雕刻的半透明雕像<span class="Apple-converted-space"> </span>，而另一个看起来像是人形的强大神灵。
“所以。你觉得你能打败亚瑟吗？” 维里昂司令随口问了拜龙将军一句。
长矛在艾米丽的面板上注入水晶时保持沉默，他冷酷的目光集中在主人和亚瑟身上。
我也及时将注意力转回他们身上，听到他们之间的空间传来一连串爆裂声。
“发生了什么？” 亚瑟的妹妹眯着眼睛问道。
<i>我也不确定，</i> 我想。
“亚瑟将军正在施法，但不知为何，它不可见，”艾米莉亚小姐解释道，同样一头雾水。
“这个男孩甚至在 Varay 出现之前就在反击它，”Bairon 将军咬牙切齿地回答。
“这怎么可能？” 海丝特问。
“和那个形态有关。”维里昂指挥官回答道，他那双锐利的眼睛惊讶地瞪大了。
我意识到，“砰”的一声是炁碰撞并相互抵消的声音。
亚瑟的身影模糊消失，然后又出现在主人身后，他的腿高高悬在空中。他一击，一道炁和电流的冲击波撕裂而出，但立即遇到了一阵冰霜。
Master挥动手臂回应。亚瑟用手挡开，但他们脚下的地面被这股力量震碎了。
亚瑟和Master此时正在进行肉搏战。师父每次结法，都立刻消散。
仍然，她似乎在对抗亚瑟。她的每只手都形成了一把水晶剑，而亚瑟也有一把，只是更薄了一点。
他们的冰剑在每次格挡、攻击和招架时都碎裂，破碎的残骸在房间灯光的反射下闪闪发光。两人的武器都是冰凝而成，唯独亚瑟的幻剑似乎断了，师父的剑却坚如磐石。
然而，尽管有这样的劣势，但我可以看出在这种近距离战斗中，亚瑟占据了上风。他的动作——我能看到的动作——流畅但不可预测。每一次斩击和刺刺都连接成一个永无止境的攻击组合，同时在他以前的武器每次破裂时形成一把新的冰剑。哪怕是我这未受过训练的人，也能看出他的每一次攻击都是有意义的，就像他在慢慢地引导着我的主人跳着优雅的舞蹈。
然而，更让我着迷的不是他惊人的剑术，而是他的表情。他在微笑——几乎是喜气洋洋。
<i>啊，他玩得很开心，</i>我想，我的思绪又回到了我认为魔法很有趣的最后一刻。
我记不起具体的事例，只好将注意力集中在师父的战斗上。<i>师父能发挥如此大的实力，实在是难得的机会。我需要做笔记。</i>
亚瑟打的是直截了当的战斗，而Master则是在结合远程攻击的同时对亚瑟发起攻击。然而，因为他似乎可以反击所有魔法，所以她只能进行近距离战斗。
“哎呀，加缪。想赌？这一局，我看小将军还是能赢的。”布恩德长老看着战局，喃喃的说道。
“很难判断谁占了上风，”加缪长老回答道，并没有回答他同伴的实际问题。“亚瑟将军的速度和反应比瓦雷将军高了好几步，但瓦雷将军的防守似乎可以容忍更多的失误。”
“我同意，”海丝特补充道。“亚瑟将军的大部分攻击都无法穿透她那冰封的身体，而她似乎可以灵活地操纵那层盔甲变成她想要的任何形状或武器。”
“极好的。亚瑟将军的炁流动速度在不断加快，”艾默里娅小姐吸了口气，目光在记事本和亚瑟之间来回切换。
“那你到底要不要赌？” 布恩德长老抱怨道。
“我要赌瓦雷将军，”海丝特宣称。
“我是亚瑟将军，”加缪长老回答。
“对我来说是 Varay，”Barion 将军说。
指挥官 Virion 咯咯地笑了起来。“让我们看看谁赢了。”


第187章

第187章
第187章：攻势
抬头，我注视着 Varay，她正在变回正常形态，包裹着她的冰慢慢融化。
“决斗不错，亚瑟将军，”瓦雷伸出一只手承认道。
我抓住她的胳膊，让她把我拉起来。“果然，我们之间还是有差距的。”
“如果你能长时间保持这种形态，你就有可能压倒我。”长矛承认道。
“我认为这是一种借来的力量，而不是我自己的力量，”我笑着拍了拍衣服上的灰尘。“我以为我在很大程度上掌握了冰，但今天看到你让我怀疑自己。”
瓦雷 (Varay) 微微一笑，然后走向我姐姐和其他听众所在的地方。
我们一回到小组，Bairon 和 Virion 长老们——不知出于什么原因一直在互相交换金币——急切地开始用建议和提示轰炸我，告诉我在与 Varay 的对练期间我做错了什么.
“你的火焰咒术很强，但你为每个它们都消耗了不必要的炁，”海丝特开始说道。
“没错，”布恩德附和道。“在很多情况下，使用你的土系魔法会更有益，但你却选择恢复舒适的亲和力。”
当我试图与所有与我交谈的人保持目光接触时，我的头在旋转，直到 Alanis 开口。长老们。我相信，如果我们在一个更受控制的环境中一次讲一个人的话，对亚瑟将军最有利。”
“我同意，”Virion 将军补充道。“大家围观，查一查我们的小将军哪里做错了！”
就这样，我发现自己坐在布恩亲切地竖起的石椅上，像孩子和他的同学一起参加集体活动一样坐成一圈。除了我的同学，他们可能是整个大陆上最有权势和最有影响力的人物。
Ellie 和 Boo 加入了我们的圈子，但在其他人开始指出我上次战斗中我本可以做得更好的具体实例时保持沉默。
“用风来增强你的咒术是个好主意，但你对它的应用是表面的，”加缪解释道。“比如，与其用风来‘推动’雷电枪，不如将它融入整个咒术本身？那样的话，你就可以在不使用那么多炁的情况下创造出一股旋转力来增强它的穿透力。”
正在琢磨着精灵长老的分析，另一个声音响起。是拜伦。
“由于元素的本质，塑造闪电比塑造火要难得多。更有效的攻击应该是将火焰塑造成刺穿的形状，然后用闪电覆盖它，”他严厉地说。
“谢谢……谢谢你的建议，”我说，对他的帮助感到惊讶。我明白我们是站在同一边的，但我仍然是残忍杀害他兄弟的那个人。
别误会我的意思，卢卡斯活该，我对他所做的一切甚至更多，但这并没有阻止拜伦对他的家人采取我的行动。
“请允许我给出一个见解，”Varay 说。“你对冰的控制不错，但作为你的对手，你的冰魔法只是分散注意力，这对我来说太有预料了。我相信凯瑟琳公主也看到了这一点。”
公主点了点头。“除了 Absolute Zero 咒术外，他的大部分冰操纵都用于将敌人的注意力从他更强大的闪电咒术上转移开。”
<i>我变得那么可预测了吗？</i>
瓦雷像是在回答我的想法，补充道：“你的速度和拼写链弥补了这一点小缺点，但我怀疑——在一场持久战中——这会导致你的失败。”
“我会记住你的建议。谢谢你们”——我把目光转向凯瑟琳——“你们两个。”
维里昂利用这个机会，从他的石座上站起来，双手合十。“好吧，对于我们的小打扰，我深表歉意。继续训练，亚瑟。我对你的成长抱有很高的期望，尤其是你要离开战场。”
指挥官对我使了个眼色，背着手朝门口走去。两支长矛紧跟在他的两侧，我的目光追随着他们的身影，直到大门在他们身后关上。
“真让人筋疲力尽，”艾米丽说，深吸了一口气。
“在一个有两支长矛的房间里，Virion 指挥官真的没有喘息的余地，”我姐姐补充道，向前倒在 Boo 毛茸茸的背上。
“三支长矛，”我纠正道。“你哥哥也是长枪，你知道的。”
“好吧，你首先是我的兄弟，”她摆摆手驳斥道。
我从座位上站起来，伸了伸酸痛的四肢。“我会把它当作一种恭维。”
“今天训练结束了吗？” 凯瑟琳问道，她的眼睛低垂着。
艾米丽走到面板前，仔细阅读其中一个仪表。“嗯，如果你还想继续修炼的话，刚才这里的先天之炁还不少。”
“听起来像是个计划！” Buhnd 惊叫着从座位上跳了起来。“看完比赛后，我一直很想舒展一下身体。公主，你想要小火柴吗？”
凯瑟琳急切地点点头，跟在矮人长老身后，来到了修炼场的另一端。
“我想我先上去，”我姐姐打着哈欠说。
“要我送你回房间吗？” 我问。
艾莉摇了摇头，拍了拍布厚实的身体。“这就是我拥有 Boo 的目的。”
我点点头，冲她笑了笑。“晚安。”
她半闭着眼睛，弱弱地向我行了个礼。“晚安，前辈们。晚安，艾米丽。晚安，艾美莉亚小姐。晚安，<i>Lance</i> 阿特hur。”
我嗤之以鼻。“厚脸皮的女孩。”
姐姐无辜地眨了眨眼睛，小跑着走出了房间，只剩下艾米丽、阿拉妮丝和剩下的两位长老。
“亚瑟将军，你姐姐和你很不一样。”艾拉妮丝评论道。
我忍不住笑了。“她肯定更像我们父亲。”
“你更像你娘亲？” 精灵助理问道，目光落在了凯瑟琳和布恩德的身影上。
我也看着他们两个，调整着他们的决斗装备，然后开始了他们的切磋。“我不知道。我想我是他们两者的混合体。”
“如果不是他们中的任何一个，你还会像谁？” 海丝特问。
我只是耸了耸肩，还没来得及做出更好的回应，就听到身后传来一声哈欠。
回过头看，我可以看到艾米丽的头在她挣扎着保持清醒时上下摆动。
“艾米丽，”我叫道，把技师吓了一跳。
艾米丽摸索着面板上的刻度盘，就好像她一直在工作一样。“我不睡觉！”
“没有人说你是，”我笑着说。“但也许你应该休息一下。”
“亚瑟将军是对的，”阿拉尼斯说。“我通过观看了解了如何操作设备的基本知识。”
技师又打了个哈欠，扶了扶眼镜。“谢谢你，不过没关系。我需要收集更多数据并比较瓦雷将军和亚瑟最后一战的 fpu。”
“话说回来，这几天我和长老们一起训练的时候，你们还真的没有给我们任何数据。”我说道。
“我也一直在想这个问题，”加缪补充道，将目光从凯瑟琳和布恩德的决斗上移开。“我很好奇我的咒术是如何衡量的。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“是的当然。然而，这些数字对他们个人来说并没有任何意义，”艾米丽解释道。“我目前在几所学院里有几名助手正在测试这个工件的低端版本，以便从那里的学生那里获得录音，这样我们就可以收集到足够广泛的频谱。”
“啊，所以fpu更像是用来和其他咒术师比较的？” 我确认过了。
炼器师兴奋的点了点头。“确切地！不过，我可以比较这里的咒术师之间的 fpu 读数，但是在获得更多数据后，我会对整体测量结果更有信心。”
加缪的嘴唇弯成微笑，他的眼睛藏在银金色的刘海后面。“不知道我们老歌谁最强。”
两位长老很快就开始讨论他们认为谁是最强的，而我的目光又回到了凯瑟琳和布恩德身上。
决斗接近尾声。Kathyln 几乎完全喘不过气来，而 Buhnd 几乎没有出汗。冰和土的尖刺环绕着他们，小坑散落在地上，但除了疲劳之外，他们都没有留下任何可见的伤口。直到公主终于低头鞠躬，决斗才结束。
“你愿意和这个老精灵待一会儿吗？” 加缪转身对着我突然问道。“我给你看个东西。”
我的先天之炁池几乎耗尽，四肢酸痛，但长老引起了我的兴趣。“当然。除非海丝特不介意。”
“别管我，”凯瑟琳的监护人驳斥道。“我会留在这里，远远地评判你们俩。”
我们两人在前往训练室另一端的路上经过了 Buhnd 和 Kathyln。我向公主伸出手，期待击掌。相反，在她害羞地握住我的手之前，我得到的只是困惑的目光。
我强忍着笑意，责备自己竟然指望一位公主会一句世上根本不存在的随意问候。
“你们两个做完了吗？” 加缪笑着问道。
凯瑟琳，我意识到她还拉着我的手，迅速松开手跑掉了。
将我们彼此分开几英尺，我收紧四肢周围的带子，准备开始。
加缪放低姿态，向我伸出一只张开的手掌。“在我们开始之前，我要你在这里给我一拳。”
“什么？”
“一拳，就在我优雅伸出的这一掌上。”
“只是一拳？” 我确认了，一头雾水。
“一种增强的拳击，你会向你的敌人投掷的拳击。” 他把腿张开一点。“走吧，我准备好了。”
“好的。” 在清理我们之间几英尺的地面之前，我耸了耸肩。我的脚刚好放在他伸出的手臂下方，我以一种流畅的动作转动臀部、腰部、肩膀和手臂。炁暴涨，伴随着这一拳而流动，产生简洁的爆炸效果，不浪费一滴炁。
然而，就在拳头即将击中加缪手掌的一刹那，我突然有种要将拳头强行穿过厚厚的柏油层的感觉。我可以看到自己的拳头在慢慢地落在加缪张开的手中，几乎没有发出任何声音。
老精灵抓住我的拳头，挥舞着，就好像我们在握手一样。“你好。”
我把手从他手里夺过来。“这是什么东西？”
“你是个聪明的小伙子，想想办法吧。”长老回答道。
低头看着我没有受伤的拳头，我回顾了刚刚发生的事情。当我最初的惊讶平息后，很容易推断出他是用风来缓冲我的一拳，只是我几乎感觉不到他的手周围有任何炁波动。
“想通了吗？” 加缪问道。
我的眉头皱了起来。“你不知何故用风来减缓我的拳头。”
“这个答案有点宽泛，你不觉得吗？” 长老发出一声轻笑。“这几天我也有预感，但你和瓦雷将军的决斗让我确定了。”
“我们可以再试一次吗？” 我退后一步问道。
他再次举起手掌。“当然。”
我又打了他一拳，结果还是一样。我又打了他一拳，想不明白他到底是怎么利用风来达到这个效果的。
“再来一次，”我说，声音里流露出沮丧。
基本炁理论指出，相似元素的碰撞会根据炁输出相互削弱或完全抵消。
运用从小时候读过的众多书籍中学到的理论，我用风属性先天之炁增强了我的拳头。
因为驱散加缪的技能不是我的目标，所以我限制了我的炁输出。当我再次出拳时，这次我感觉到了。气压。
这次我的拳头敲得更用力了，发出结实的<i>啪</i>声，让小精灵不禁后退了一步。
他揉了揉受伤的手。“你很快就明白了。”
“你用的是气压！” 我兴奋地笑了。“你在我周围创造了一个真空，并提高了你手掌中的气压，以减慢我拳头的速度。”
大长老点了点头。“你用了奇怪的术语，但听起来你已经掌握了要点。”
“太精彩了！你是怎么想到这样做的？” 我问，无法抑制我的兴奋。
这是一个科学进步与我来自的地方相去甚远的世界。然而，加缪已经想出了如何利用先进的气压原理，不仅对他自己，而且对他的对手也能产生强大的效果。
<i>为什么我没想到？</i> 我问自己。我有我的知识，但我没能将它应用到这个世界如此重要的方面。
加缪的声音把我拉回现实。“你可能在想‘为什么我没想到’，对吧？”
我抬头。“是、是的。”
“这是我很早就怀疑的，”加缪回答。“Hester、Buhnd、公主和我都在这里，因为你希望自己沉浸在所有元素中，希望你能从我们如何利用我们的魔法中学到一点点，这样你就可以把它融入你自己的风格，对吧？”
“基本上，”我同意了。
长老的声音变得尖锐起来。“嗯，问题在于你的‘风格’太偏向于进攻了，以至于你从来没有想过使用你拥有的无数元素来防御措施，除了明显的筑墙方式之外。
“你只想到过叶片或龙卷风形式的风。你认为地球是一根尖刺或一堵墙，但真正掌握这些元素的亲和力意味着了解它们本性的微妙之处，这些微妙之处可能并不总是可见的或适合杀死你的敌人，”加缪斥责道，他一贯的讽刺风度消失了。“我看到你在 Buhnd 与公主决斗时研究地上的那些痕迹。你知道那是什么来头吗？”
显而易见的答案是攻击造成的弹坑，但我知道不是这样，所以我摇了摇头。“不，我不知道。”
“大地咒术师可以将对手的攻击力转移到他们脚下的地面上。准确地做到这一点几乎可以抵消攻击者的所有物理攻击。”
我站在原地，无法做出回应。
加缪叹了口气。“你在技术上的地位比我高，所以我想我讲课很粗鲁，但让我就此结束吧。你对元素的利用很好——事实上，很好。然而，你不断地选择围绕着伤害你的对手或增益你自己来躲避你的对手来塑造你的咒术和攻击，虽然这可能对一对一的决斗有好处，但你将面临的战斗并不总是这样那。你在这里的时间很短，所以让我们好好珍惜吧。”
我意识到我已经有一段时间没有被这样教导过了。它在我的舌头上留下了酸味，但它让我感到羞愧。
加缪伸出一只手，微笑着。
“你说得对。谢谢你，加缪。” 我回了个手势，握住他的手。


第188章

第188章
第188话龙步
“你必须做得更好，<i>年轻的将军</i>，”Buhnd 摇着手指笑着说。
将火焰注入手掌中的微风中，我准备再次击中矮人长老时，一阵风球从上方倾泻而下。
我啧了一声，无视布恩德的挑衅，将注意力集中在加缪的攻击上。我轻松地躲过了风球，直到我脚下的地面隆起并在我的腿周围变硬，让我无法动弹。
一个风球击中了我的肩膀，但感觉就像被炮弹击中了一样。
我强忍住骂人的冲动，痛得咬牙切齿。
<i>这就是你想玩的方式。</i>
我最初的反应是竖起一堵土墙或冰墙，希望能挡住加缪的炮火，但这几天，我一直在想更好的方法来应对某些情况。
这通常意味着运行各种场景并尝试考虑多种解决方法，同时考虑炁和体力的成本。
风球摸上去几乎是实心的，实际上是一股旋风凝聚成一个球体。像往常一样竖起坚固的墙壁以阻止风魔法的反应，我将双臂包裹在凝结的大风中。
我没有试图阻止攻击，而是使用我的风手套来改变风球的方向。正如我所预料的那样，风的碰撞将加缪的球体推向了不同的方向。
“你们<i>两个</i>都必须做得比这更好，”我假笑着，将防风手套对准下方。又想了想，我用我的手套射击石膏，将我的腿困在地上。
“有趣的概念，”加缪赞许地说，他仍然漂浮在我上方的旋风中。
“那种自大会让你丧命，”Buhnd 热切地笑着补充道。
当大块的地面开始聚集在他周围时，老矮人开始向我跑来，在冲锋途中形成了一个石头盔甲。与此同时，加缪保持距离，准备了另一个咒术。
我原以为精灵会再次发动狂风，但相反，矮人的身后形成了一阵狂风，突然加速了他的冲锋，在我眨眼之前他的石拳就在射程之内。
Buhnd 速度很快，但我还有时间做出反应——至少我是这么想的。
当我试图抬起手臂去挡住他增强的拳头时，我遇到了阻力。再次，我的身体被浸没在粘稠液体中的熟悉感觉冲刷着我。
加缪在加速 Buhnd 的运动的同时，也在增加我周围的气压以减慢我的速度。
在我摆脱他的咒语之前，布恩德巨大的石拳爱抚着我的脸。
一瞬间我的眼前一片漆黑，然后我发现自己在地上，而 Buhnd 的石头包裹的身影就在几英尺远的地方。
我无视耳边的尖锐铃声，强迫自己集中注意力。我脑海中的齿轮呼啸而过，我发现自己在思考每当 Buhnd 争吵时地面上形成的裂缝。每一次物理攻击，他的脚下都会像流星撞击一样，形成一个坑洞。
起初，我以为是咒语的力量导致 Buhnd 下面的地面塌陷，但我知道事情并没有那么简单。
“试着阻止这个！” Buhnd 惊呼，在空中举起一只摇滚手臂。构成厚重铠甲的拳头的石头，仿佛要活过来一般，不停地颤动着。Buhnd 的石制手臂很快变成了一把比他大两倍的巨锤。
一阵风吹过锤子，因为它正要向下撞到我身上。
<i>如果这让我印象深刻，那我就完了。</i>
当它突然咔哒一声响起时，关于布恩德形成的陨石坑的记忆继续在我脑海中闪现。
还躺在地上的我抬起一只手，直接挡在了巨锤的路径上。我增强了我的身体，但不是以我通常所做的保护方式。相反，我设想了一条隧道般的土咒术力路径在我的身体内外。
我在 Buhnd 的脸上发现了一丝犹豫，但现在距离我只有几英寸远，他无法停止攻击。
<i>如果这不起作用，我会很痛苦，</i> 我想。
锤子像钉子一样敲在我的手掌上，我能感觉到我的整个身体都在抗议。平时如果只用一只手挡住那么强烈的攻击的话，我的胳膊就会断掉，但脚下的地面却承受了这股力量。
我发现自己在一个和我房间一样大的火山口中心，我的手仍然伸着。我的手臂、肩膀、肋骨和背部感到酸痛，但我成功了。
Buhnd 仍然穿着他的石头盔甲，难以置信地低头看着我，直到他满脸胡须的脸上露出笑容。“你有点吓人，将军。”
我忍住笑声，试图在一阵剧痛袭来时站起来。
我撒了谎。不只是我身体的几个部位感到酸痛，而是我身体的每一根纤维。
“噢——噢，”我嘶哑地叫了一声，终于成功地坐了起来。
布恩德散开土甲，伸出一只魁梧的手。“很痛，不是吗？”
“非常，”我承认道。“你让它看起来什么都不是。”
“好吧，我比你更能控制那个技术，而且我不会愚蠢到一开始就尝试转移如此强大的攻击力，”矮人回答道。他试图将我的手臂跨在他的肩膀上，只是，由于我们的身高差异，我的腿在地上笨拙地拖着。
“来，让我帮忙，”加缪说着飘到地上。当加缪把头低到我的另一只手臂下方时，一股上升气流将我举起来。
“我正要像对待公主一样抱着这个男孩。” Buhnd 给了我一个眼色。
我翻了个白眼，靠在加缪身上。“给我留点尊严。”
“你冒了一个险，但我猜这是值得的？” 加缪嗤之以鼻，他的眼睛仍然遮在刘海后面。
“现在，是的，但我们会在明天早上看看我的身体对此有什么感觉，”我呻吟着，一瘸一拐地跟在精灵身边。
我姐姐跑过来找我，她的目光里充满了关切。“你还好吗？我的意思是，我知道你很坚强，但那是你刚刚制造的<i>大</i>火山口。”
跟在姐姐身后的艾米丽一边扶着眼镜，一边凝视着对练区。“幸运的是，陨石坑没有到达地下的圆盘。”
“谢谢你的关心，艾莉。”我疲倦地笑了笑，然后将目光转向紧随其后的助手。“我应该没事，……对吧，Alanis？”
她的眼睛一瞬间变成了五彩缤纷的色调，然后又变回了原来的颜色。“冲击扰乱了你的炁流动，这是你内心痛苦的原因。我建议你休息一下，亚瑟将军。”
“好主意，”Buhnd 同意道。“我记得我第一次尝试使用原力转移咒术。你很幸运，只是有点酸痛而逃脱了。”
“或者熟练，”姐姐得意地指出。
布恩德笑了。“或者熟练。”
“无论如何，海丝特和凯瑟琳公主要去兰斯勒学院拜访柯蒂斯王子，”加缪说，小心翼翼地让我坐下。
“唉，真能想象那些准骑士看到公主的时候眼睛里闪着汗光。”艾米丽叹了口气。“我应该和她一起去的。”
姐姐若有所思地点点头。“我也是。我从我的朋友那里听说，那里的很多人都很帅……而且健美。”
“埃莉诺！你才十二岁！” 我气喘吁吁。
“别‘埃莉诺’我！我是这个大陆最年轻的lance的珍爱妹妹，出身名门，与世隔绝的奇女子！” 她哀叹着，抹去一滴不存在的泪水。
艾米丽哈哈大笑起来，而我盯着妹妹看时，就连艾拉妮丝也被逗乐了。
“别那么保护欲！我在你姐姐这么大的时候有了第一任妻子，”Buhnd 哼了一声。
“嗯，人类和矮人对这类事情有不同的社会标准，”我抗议道。
“哦，你是种族主义者，兄弟。” 当布恩德假装绝望地捂着心口时，我姐姐不以为然地摇了摇头。与此同时，加缪和阿拉尼斯看起来很有趣，但似乎都没有任何支持我的意图。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我啧了一声。“好吧，<i>Lady</i> Eleanor，我相信孩子们会涌向你，因为你知道你的兄弟可以选择轻弹一下手指，将他们从大陆上抹去。”
埃莉喘息着，脸色变得苍白。“你不会的。”
我对她的反应很满意，只是耸了耸肩，让她发挥想象力，然后走到训练室的边缘。
我靠着冰冷的墙壁坐了下来，看着艾米丽和我姐姐收拾一些训练设备，而布恩德正在和艾拉尼斯交谈，我倒吸一口凉气。
加缪坐在我旁边。“你姐倒是挺有个性的。”
“是啊，”我笑着说。
老精灵叹了口气。“战争还在继续，你一定很担心她。”
“她和我的父母是我参与这场战争的重要原因，”我回答说，看着我姐姐和艾米丽在他们的谈话中大笑。
“可以理解，”加缪回答。“保护亲人是军人出征的最大动力，但失去想要保护的人也会让军人走散。”
“这听起来像是经验之谈，”我认真地说，将目光转向他。
“又是一个老故事了，但是是的。这就是我闭关这么久的原因。”
我眨了眨眼。“但是 Virion 提到你现在是一个单位的负责人了？”
“一个空头衔。在上次战争中我失去了妻子和视力后，我再也不想打仗了，”他喃喃地说。“在此之前，我只是向代理负责人提供意见。”
“等待。你的愿景？我重复了一遍，不解地皱起了眉头。
加缪掀起他银色的金色刘海，露出两只紧闭的眼睛，两只眼睑上都有一道参差不齐的伤疤。
“坚持，稍等。你是说你一直都看不到这个？” 我脱口而出，无法将视线从他身上移开。
“吃惊？” 小精灵得意地笑了笑，让刘海垂落在脸上。
“我当然感到惊讶。我们一起训练了几个星期，我从来没有怀疑过什么。我的意思是，除了你的战斗力之外，你的言行举止并没有暴露你看不见的事实。”
“我还能看见，”他纠正道。“当你对风的控制让你能够感觉到你周围最小的变化时，用你的眼睛看是一种非常普通的做法。”
我倒吸一口凉气，心中一惊。沉默片刻，我问：“那是你退休后一直在练习的吗？”
“这肯定占用了我很大一部分时间，”他嘲笑道。
“我打赌，”我点点头，想知道他是否能看出我在做什么。
“在我的水平上，从你的点头中感觉到空气的运动很容易，”他说，好像读懂了我的想法。“但我看不到表情的细节，这就是为什么有人告诉我我可以表现得粗鲁或粗鲁。”
“我明白了——不是双关语，”我迅速纠正道。
“别那么介意。我很快就接受了它，”他驳斥道。
我犹豫了。“你……有没有想念它？” <i>他当然会错过，你这个笨蛋。谁不会怀念他们的一种感官。</i>
“有时，”他温和地说。“但与此同时，我用眼睛最后看到的是我的妻子这一事实让我可以将她完整地留在我体内。”
<i>别哭，亚瑟。别哭。</i>
“这很悲伤，但……很甜蜜，”我鼓起勇气，努力不让自己的声音颤抖。“我很想找个时间听听你的故事。”
“你还年轻，亚瑟将军。当你面前有一场完整的战争时，听悲惨的故事没有什么好处，”加缪清了清嗓子回答道。“现在你走吧。好好休息，明天带着新鲜的心情回来。”
我小心翼翼地站起来。“好吧……那明天见。”
加缪直接朝我挥手，没有视力受损的迹象。“如果我闻到你的气息甚至想对我宽容，现在你知道了，我会狠狠地打倒你……”
“别担心，”我摇着头说。“我现在其实有点怕你。”
精灵的嘴唇弯成满足的微笑。“好的。”
在提到她的弓需要一些修理和微调后，我的姐姐和她的仆人跟着 Alanis 和 Emily 去了城堡的技师工作站。在培训期间，我的培训助理每天都在收集大量笔记，但拒绝与我分享。
Alanis 说培训按照她设计的方式进行，与我分享更多信息可能会阻止我此时的培训。她答应在从艾米丽的神器收集到更多数据后，在下周公布她关于我的炁流增长的调查结果。
这几天夜深人静的时候走在空荡荡的大厅里，是我自己思绪漫游的时候。我想了很多关于我过去生活的记忆，这些记忆已经重新浮出水面，这让我更深入地思考了一个更大的问题，即我在这个世界上做了什么。
我怀疑的自我拒绝相信所有这一切都是巧合，但我没有足够的信息来了解我是如何来到这个世界或维度的。
我知道阿修罗，主要是 Indrath 勋爵，对我的了解比他所分享的要多，但我会从他那里得到任何形式的答案而没有任何回报。我有一些希望，如果聚窟洲在这场战争中获胜，英德拉斯勋爵会更愿意分享一些关于我的见解，但这只是一个希望。一个更确定的答案，也是我拒绝接受给予lances的神器的原因，是通过超越白色核心阶段来解锁更多祖玄素在我们分道扬镳后留给我的信息。
<i>希望从 Uto 的角中提取炁会导致我突破到白核阶段，</i> 我怀疑地想。希尔维一直处于近乎昏迷的状态，她饥肠辘辘地从自己的角中抽取先天之炁。一开始我还有些担心，但通过心传，我能感受到她心境的放松。
然而，打开并打开我房间的门后，我发现自己开始质疑自己早先的想法。
西尔维，或者更确切地说，是她的轮廓，在黑曜石般的光芒中闪闪发光。然而，令我震惊的是，她的身形在不规律地移动。她的翅膀突然变长又收缩，尾巴在收缩前先是抽搐了一下。西尔维 (Sylvie) 的小狐狸四肢伸长了，而她的爪子则伸长成某种隐约类似于……手的东西。
“S-西尔维？” 我喃喃自语，不确定是试着抱住她还是保持一些距离。
大约一个小时后，我的契约者身体的不稳定变化放缓，然后逐渐变回她的狐狸形态。
我屏住呼吸，等待西尔维做点什么——任何事。
就在这时，她的眼睛猛地睁开，露出两颗晶莹剔透的黄玉球体。祖玄素深吸一口气，歪了歪头。“亚瑟？怎么了？”
“与我一起？” 我问。“没什么……<i>你</i>还好吗？”
“你是什么意思？” 她回答说，显然很困惑。
“你——你的身体在变化。” 我用手示意，无法准确描述我所看到的。
“我很好，”她驳回道。“其实我感觉很好！这只角中的炁，还真是厉害。”
我挠了挠头。“好吧，至少你正在取得一些进步。我一直很难吸收炁。”
“真的吗？炁一直在我体内自然流动——几乎就像是我自己的炁一样。”
我对西尔维和我的进步之间的差异感到困惑，但我的疲劳压倒了任何深入调查的想法。“好吧，那你就努力休息吧。”
我的契约摇了摇她的小脑袋。“不需要。我可以比其他人少睡几个小时，实际上在吸收这种炁时更是如此。”
我倒在床上。“好吧，这个<i>小</i>需要他的睡眠。我怀疑在接下来的几周内我什至无法回到我的房间接受训练，所以我需要尽可能地享受这张床的感觉。”
“我能感觉到你的训练进展顺利，”我的债券说。“我能感觉到你的实力水平在稳步提升。”
“嗯。以我现在的修炼程度，如果能抽出宇斗角的先天之炁，应该很快就能打到白核了。」
“太好了，”西尔维回答道，她清晰的声音让我安然入睡。“休息一下。”
“你……也是，”我在昏昏欲睡前设法说道。


第189章

第189章
第189章 金库内部
我的思绪又回到了希尔维吸收宇土号角的先天之炁而变化的样子。那天晚上已经过去了几天，但她无法解释的身体变化让我担心。我的日子很忙；如果我不在训练，我要么在开会，要么就火车项目向 Gideon 提供建议，或者就战争的各个方面亲自向 Virion 提供建议。即便如此，我的思绪总是飘回到那天晚上我所看到的。
西尔维似乎并没有觉得有什么不对劲——恰恰相反。我的纽带已经完全迷恋上号角和它为她提供的炁。那天晚上之后，她向我要了一个私人空间，这样她就可以不受干扰地继续吸收家臣的先天之炁。从那以后我就没见过她——唯一让我感到安慰的是她通过我们的束缚联系散发出的平静的精神状态痕迹。<span class="Apple-converted-space"> </span>
“——神经亚瑟！”
我被这洪亮的声音从座位上惊得直起身子，却发现房间里的每个人都把目光投向了我。取代了较小的前身的大圆桌除了我和五名议会成员外，剩下的三支枪都坐在大软垫椅子上。吉迪恩 (Gideon) 今天和我们一起参加了这场激动人心且充满乐趣的会议，他似乎全神贯注于从左耳掏出什么东西。
<i>哦对了，我正在开会。</i>
“你还好吗，亚瑟将军？” King Glayder 问道，他的表情与其说是担忧，不如说是恼怒。
我在座位上动了动。“当然。”
国王的视线落到我的手上。我顺着他的目光望去，才发现我手中的羽毛笔已经从我的手中折断了。
我清了清嗓子，面向所有人。“我很抱歉。我一时间陷入了沉思。请继续。”
“我们正在谈论你和技师吉迪恩正在计划的所谓‘火车’的话题。我们希望你们两个能够向我们提供最新进展情况，”伊拉莉丝女王说道，她的目光在我和坐在我左边几个座位上的吉迪恩之间切换。
就在前一天，吉迪恩和我讨论了该项目的最终细节。我们已准备好继续实际建造车辆，以确保从 Blackbend City 到 Wall 的安全和快速补给路线。
“啊，是的”——技师抚平了他脏兮兮的实验室外套上的一条折痕——“陆地——我的意思是<i>火车</i>能够容纳的物资至少比我们这样的马车小队多 20 倍现在有了。
“从 Blackbend 到长城之间的潜在危险是什么？” 瓦雷一脸好奇的问道。“从我读到的内容来看，这列‘火车’似乎有一个固定的路径，它是有限的。这岂不是很容易让盗贼，甚至是阿拉克瑞亚人攻击围攻？”
“我同意。我想破坏火车所依赖的一部分轨道很容易，”阿雅随意地补充道。
“两点都好，将军们！” 基定惊呼道。“亚瑟——亚瑟将军和我也将其视为陷阱之一，并提出了解决方案。”
“哦？那会是什么？维里昂挑着眉头问道。
神器师带着狡黠的笑容回答。“把它放到地下，指挥官！”
在场的王室成员和枪骑兵们静默了片刻，思索着对策，格莱德王才用粗哑的语气开口了。“做这一切的成本太高了，你不觉得吗？”
基定咳了一声，看着我，他的眼神几乎是在恳求我接手。作为著名的技师，基甸拥有足够的财富和影响力来建造他想要的大部分发明，但实际上计算创造如此大规模的东西的成本和收益对他来说是陌生的。
幸运的是，阅读了大量经济学书籍，并在我之前的世界中得到了精明而足智多谋的理事会领导人 Marlorn 的亲自教导，我得到了答案。“你想错了，Glayder 国王。前期成本可能看起来很多，但这个项目有可能同时解决三个问题。”
“我在听，”他扬起眉毛回答，而每个人都靠得更近了一点。
我深吸一口气，整理思绪。“除了我们正在努力解决的主要问题，这是为驻扎在隔离墙的士兵运输物资的更有效方式，建造火车有助于解决两个外围问题。一是野兽林地目前的状况导致购买家养炁兽的成本不断上升，二是贫困加剧。”
“加剧贫困？胡说些什么。” 拜伦脱口而出。“因为战争，生意兴隆！”
“让亚瑟将军说完！” Queen Glayder 尖锐地削波，让我吃惊。
“谢谢你，”我在继续之前对凯瑟琳的母亲说。“不要听起来冷淡，但蓬勃发展的商业利益主要是企业主和高技能的赞助人，而不是下层公民。格莱德女王，我想你来自各个城市的报告都提到，由于战争的需求，由于税收和基本商品价格的上涨，骚乱越来越多，对吗？”
她翻阅了几页放在她面前的整齐的文件。“你怎么知道的？”
解释一切会变得很麻烦，所以我只是耸了耸肩。“简单的因果关系。这场战争优先于<span class="Apple-converted-space"> </span>其他一切，这意味着将优先考虑参与这场战争的人。对于那些不属于它的人来说，这仅仅意味着生活成本的增加，而他们的工资可能不一定会增加。不仅如此，由于沿海和边境附近发生各种袭击，渔民无法捕鱼，农田被毁。”
“所以你是说这个项目将成为为这些人创造就业机会的一种方式？” 埃拉利斯国王完成了。
我点了头。“这条利用火车的地下通道，将是一项庞大的工程，不是几个能干的大地咒术师就能完成的。虽然咒术师对于预定位置的轨道安全是必需的，但在建造过程和维护过程中，普通工人可以完成许多职责。”
「说的不错，亚瑟将军，但如果只使用奴隶呢？」格莱德国王争论道。“让奴隶干活比付钱给工人不是更有效率和成本效益吗？”
我没有回答，而是看了一眼 Virion。我们讨论的众多话题之一涉及奴隶制，布莱恩刚才的问题属于我给指挥官的解释之一。
“随着工作变得更加熟练，奴隶劳动有其局限性，King Glayder。我认为我们不应该将这个火车项目视为一次性冒险，而是一个新时代的开始。<span class="Apple-converted-space"> </span>蒸汽机的引入为不需要魔法的劳动者提供了一种新的工作方式。这也是如此，无论是实际建造轨道的工人还是规划从一个城市到另一个城市的路线的设计师，都需要绝不会源于奴隶被迫做的事情的技能，”他自信地说。
会议室似乎是几个小时以来第一次安静下来，直到一只白袖子伸出手来。
所有人都转向基定，他一只手撑着头，另一只手抬起。“我不知道在这种相当不舒服的沉默中发言是否合适。不管怎样，我只是想说这个项目确实是许多项目的开始，它将成为培养新技能的温床。如果可能的话，我宁愿不要与被迫在那里的奴隶一起工作，因为他们无疑会做最低限度的工作，这会降低这个相当紧迫的项目的生产力。”
讨论就此结束，每个人都在一张纸上匿名投票。在检查了结果之后，我很高兴关于这个问题的几个小时的讨论没有白费。建设地下线路和火车的项目连同与该项目有关的几项政策获得批准——其中一项包括禁止奴工。我相信 Gideon，他将成为这个项目的负责人，能够正确地管理指挥链，这样从事这个项目的人即使不能领导，也能够从事下一个火车路线项目。
有趣的是，在我的旧世界里，一个只存在于教科书里的新时代在这里慢慢展开。这场可能始于我引进蒸汽机的“工业革命”无疑因与 Alacrya 的战争而加速。
虽然我永远不会成为支持这场战争的人，但我不得不承认它确实带来了一些有利的方面。
<p class="p1">***
“我们的小‘谈话’似乎取得了成果，”当我们走在狭窄的走廊上时，Virion 笑着说，走廊的宽度仅够并排容纳三个人。<span class="Apple-converted-space"> </span>两名装甲警卫紧随其后，而一个在我们前面几步的地方带路。
“你是说我关于战争和经济学的富有洞察力的演讲？” 我纠正了。
“哦，嘘。我当你是小孩子三年多的住宿费。”老精灵反驳道。
我耸耸肩。“我不介意。我敢肯定，无论如何你都会对使用奴隶劳工得出类似的结论。”
“不过可能不像我在会议上说的那么雄辩，”Virion 承认道。“一百多年来，精灵一直禁止奴隶制，但这是出于道德原因。在你上周指出之前，我没有考虑过它的经济利益。”
“好吧，在一个主要由可以使用魔法的人和不能使用魔法的人划分的世界里，很难看穿很多东西，”我们继续沿着下行走廊走时我说。
“你听起来好像置身于一个没有魔法使用者和普通人之分的世界，”Virion 取笑道。
我微笑着回答，但没有完全到达我的眼睛，选择了一些沉默，一直持续到我们到达一扇只有一名守卫在场的厚金属门。
这位年轻的精灵——从他剪短的头发中伸出的长耳朵可见一斑——身材矮小，但有着灵活的横纹肌，几乎没有受到盔甲的保护。从他那浓郁的黄色气息中我可以看出，像我一样，任何形式的厚重盔甲都会阻碍而不是保护。驻守的侍卫腰间挂着两把刀尖弯曲的朴素短剑，与跟在我们身后的士兵们的华而不实的长枪形成鲜明对比，但即便是一眼看去，我也看得出来，他会轻而易举地将“保护”的三名士兵全部歼灭我们。
当他看到 Virion 和我时，他因无聊而呆滞的眼睛重新振作起来。“晚上好，Virion 指挥官和……阿特hur 将军。还是已经早上了？我很抱歉，因为这里没有窗户让我说话。”
“没多久，Albold，”Virion 假笑着回答，然后转向我。“亚瑟。我是 Chaffer House 的 Albold Chaffer。他的家族是世代侍奉埃拉里斯家族的强大军人世家。Albold，我相信你听说过 阿特hur Leywin 是谁。”
“有人告诉我，他可能会成为 Eralith 家族的新继承人，”<span class="Apple-converted-space"> </span>Albold 说，他锐利的眼睛闪着兴趣。
我咳了一声，狠狠地瞪了维里翁一眼。“新继承人？”
“嗯，你看，亚瑟将军，当王室没有儿子时，这个男人嫁给了——”
我伸出一只手。“我得到它。”
“我一直想亲自见见这位年轻的将军，但我一直受命守卫这扇门，这是最重要的职责，”他指着厚重的金属门说道。“我猜是你来的，没想到你比我想象的还要威风。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我歪了歪头。“我很确定我一直在阻止我的存在。”
“Chaffer 家族以其异常敏锐的感官而闻名，”Virion 解释道。
“那他来这里做什么？” 我询问，关于那个比我大不了多少的精灵。“你的技能会更适合这个领域，不是吗？”
“Albold 一直在野兽林间空地，直到他违抗了他头上的直接命令，”Virion 叹了口气。“通常情况下，他会被降职并受到一些严厉的惩罚，但我认识这个男孩，而且我碰巧在现场，所以我把他抱起来，把他安置在这里。”
“而我对这一举动的感激之情，就像北海一样无边无际！” 奥尔伯德满脸笑容，深深地鞠了一躬。
身后的守卫们不满地嘀咕了几句，但被奥尔博德的目光盯上后停了下来。
“不管怎样，关于这个麻烦制造者的事情已经够多了，”Virion 干巴巴地说。“Albold，让我们进去，然后锁上门。”
“是啊是啊，指挥官！” 精灵行了个礼，打开了门锁，拉开了门。
随着地牢入口的打开，一股恶臭的霉味和腐烂的恶臭立刻扑鼻而来。
“祝大家住得愉快，”Albold 说，像导游一样指着我们进去。
维里昂翻了个白眼，一边跟在领头的士兵身后，一边嘀咕着要告诉奥尔伯德的父亲。奥尔博德听到他父亲的事后全身僵硬，脸色苍白，这很有趣。
令人惊讶的是，地牢的第一层并没有我记忆中的那样糟糕，因为我在 转日城 事件后第一次来到这里时。该区域光线充足，宽敞的牢房似乎已经空置了一段时间。如果墙壁上没有禁止魔法操纵的神秘石墙，如果牢房有门而不是加固的金属条，这看起来就像这座城堡的设计者到了这个区域后偷懒了，就决定将其命名为一个地牢。
尽管如此，缺乏通风仍然令人窒息，虽然牢房大部分是空的，但看起来也很长时间没有打扫过。
“会不会勾起一些不愉快的回忆？” Virion 问道，发现我正在研究我被关在里面的确切牢房。
“有点。我在想，我刚刚与那个与 Greysunder 和 Vritra 一起密谋杀死我的人会面回来是多么有趣，”我解释道，无视我们周围守卫警惕的目光。
维里昂的声音变得严肃起来。“如果完全由我决定，我会自己把它们锁起来，但阿尔迪尔勋爵说得对，我们需要 Glayders。Greysunder 家族在他们的王国中一直处于弱势地位，但 Glayder 家族却受到尊重——几乎受到几乎所有人类的尊敬。如果他们知道发生了什么事，安法会大乱。这不是我们这场战争所需要的东西。”
我点了头。“说起来，那三眼修罗到底在什么地方。即使在拉赫迪斯和奥尔弗雷德发生的事情之后，他也没有露面。”
“三眼阿修罗……是不是因为你去了以菲俄斯，才会对阿修罗如此随意。”维里昂轻笑一声。“而且我一直没能通过阿尔迪尔大人给我的传送神器与他交流。”
“那可不好，”我叹了口气，又开始向地牢的尽头走去。“我们稍后再谈。”
“同意。”维里昂郑重其事地回答，紧紧跟在后面。
我们走到地板的尽头，那里有两个牢房，变成了一个宽敞的大房间。牢房里有一张铺满毛绒玩具的大床和一张沙发，前面的小桌子上放着一套装饰精美的茶具。现在沙发上坐着一个小女孩，正在看书打瞌睡。
我示意领队警卫打开牢房的锁，然后走了进去。“嘿，米卡。抱歉，这么久才来看你。”
兰斯放下书本，伸了伸细细的腿和胳膊。“嗨，亚瑟。”
我们聊了一会儿，Virion 和卫兵在栅栏门的另一边等着。老精灵脸色阴沉，无疑是在调查期间将她藏在这里。
由于她的地位以及奥尔弗雷德和拉赫迪亚斯都背叛了聚窟洲的事实，在她获得自由之前，必须对此事进行最严格的审查。
我和矮人长矛聊了些无关紧要的事情，向她介绍了我的训练进展情况。她试图给我一些关于重力魔法的技巧，但我无法理解她荒谬的解释。
“用不了多久，Virion 派出的团队就会收集到足够的证据，”我安慰道。
云母冲我笑了笑。“米卡知道。别担心我，做你该做的。米卡不怪任何人，除了那个老混蛋，拉迪亚斯。”
“好吧，我现在要告诉你，他的牢房不如你的好，”我窃笑道。
她点点头。“快点把 Mica 弄出来好吗？一个人呆在这里又不能使用魔法，太无聊了。」
“当然，”我保证说，在走出牢房之前给了她一个拥抱。
我再次挥了挥手，然后跟着 Virion 和守卫来到大厅尽头的神秘门前。
“准备好？” 维里昂问道，他的脸色阴沉。
“让我们结束这一切吧。”
原以为地牢第一层的臭味很重，但下层却让人呕吐。
化学品和血液的刺鼻金属味让我感到胃部反胃。我压抑着越来越强烈的想堵嘴的冲动，跟着 Virion 走下黑暗的楼梯，直到我们到达一个小区域，里面住着最令人发指的罪犯。我很惊讶我可以在里面使用魔法，但观察房间的墙壁和封闭的拱顶，我很确定使用魔法仅限于牢房之间的小走道。
一个穿着血色围裙、脸上戴着黑色面具的魁梧男子和一个驼背鹰钩鼻的消瘦老人一起迎接了我们。
“指挥官。一般的。有你在，我们感到很荣幸。”老者声音沙哑的说道。
“绅士，”Virion 回应道。“先带我们去拉赫迪亚斯。”
长老不确定地看着我，但嘶嘶作答。“听你的吩咐，”长老粗声说道。
我们跟在长者身后，他几乎是滑行到我们左边的一间小牢房，并向我们鞠了一躬。“这是罪犯。”
尽管我是 Elijah 的看护人，基本上是他父亲的形象，但我对这个叛徒没什么好感，但即使是我也很难自信地说他活该现在的状态。
牢房里很黑，阴影遮住了他大部分的伤，但我可以从他赤裸的身体上的伤口和血迹看出他一直在遭受折磨。他被绑在椅子上的双手，指尖鲜血淋漓。
<i>他的指甲被拉了，</i>我注意到了，畏缩了一下。
比起身体的伤害，让我不寒而栗的是拉迪亚斯茫然的表情。他的双眼有些雾蒙蒙的，嘴角流下一丝口水。
“啊，他现在的‘状态’，是我问话的后遗症。”老者注意到我的目光，说道。
“绅士擅长风声魔法，制造幻觉以供审问，”维里昂解释道。
正是在这些时候，我想到了魔法的真正作用。就像技术一样，魔法可以很容易地用于破坏，也可以用来创造如此伟大的事物。
“叛徒很强。恐怕要打败他还需要一点时间，”金特里苦涩地说。
“我们必须查明他知道些什么，”维里昂简短地回答，轻蔑地看了拉迪亚斯一眼，然后转身看向老人。“现在，家臣呢？”
“是啊。他是一个最迷人的标本。就算不会使用魔法，还有强大的意志力，脸皮也很厚。不过我觉得我们快要打垮他了。把他关在小金库里，限制他的行动，这让他发疯了，”老人高兴地说。
Virion 不赞成地看了 Gentry 一眼，但什么也没说。
金特里咳了一声，示意他那魁梧的伙伴打开厚厚的金库，盒子的每一寸都刻有符文，看起来更像是一个孩子的棺材。“请指挥官小心。一般的。虽然保险库会阻止 Vritra 使用魔法，但他仍然相当强壮，而且他现在处于一种相当疯狂的精神状态。
金库吱吱作响地打开了，我发现自己的眼睛正被一个穿着束缚衣服、衣冠不整的 Uto 锁定。只看一眼就足以告诉我他远未崩溃。
侍从冲我眨了眨眼，咧嘴一笑。“你好，<i>小狗。” </i>


第190章

第190章
第190章 孤独的心境
宇斗阴险的声音让我脊背发凉，虽然他被禁锢在反魔法的金库里，但我还是忍不住担心起来。
对在场的所有人来说，我是打倒宇斗的人，但事实是我和希尔维加起来也只能勉强在宇斗身上划上几道伤痕。
“你看起来有点不舒服，Uto，”我打趣道，掩饰任何软弱的迹象。
侍从的笑容消失了，取而代之的是一声咆哮。“你拿我的角做了什么，小狗！”
从我的次元戒指中取出黑色的角，我开始随意地将它抛到他面前的空中。“哦，你是说这个？”
“傲慢的小——”
“住手，”我打断他。“我不是来和你互相辱骂的。我有更好的事情要做。”
乌托灰色的脸色阴沉下来，眼神狂野。「我向 Vritra 发誓，如果我出去，你会希望你那天死掉。」
我缓缓摇头。
“我敢肯定，除了离开或给我造成痛苦之外，还有更多你想要的东西。” 我脸上挂着傲慢的冷笑，凑近宇土继续说道：
我不认为随从的脸会变得更愤怒，但 Uto 咬紧牙关，拼命地抽动自己想要挣脱。
“关上它，”我说，我的眼睛仍然盯着他的，直到刻有符文的厚门牢牢关上。
“那是什么——”
我把一根手指放在嘴唇上，让困惑的指挥官闭嘴。直到我们四人回到这一层地牢的入口后，我才小声开口。“暂时离开他。”
“Ento 和我一直在肉体和精神上折磨他，但我从来没有见过这样的随从，”Gentry 低声说，而他魁梧的伙伴在他身边点点头。
“我怀疑幻觉或身体疼痛会对那个傲慢的施虐狂起作用，”我回答道。
维里昂歪了歪头。“性虐狂——什么？”
“没什么。” 在转向金特里之前，我微微一笑。“不要打开他的保险库。”
驼背老者皱起眉头。“无意冒犯，将军，但根据我的经验，最好趁他现在这种精神不稳的时候出手。再说了，万一他知道那段时间他是怎么输给你的呢？”
“他不会的，”我保证。“这会慢慢把他逼疯。让他炖，直到我决定回来。”
“我不喜欢你的样子，”Virion 咕哝道。“你有什么打算？”
“到时候我会审问他，”我回答道。
<p class="p1" style="text-align: center;">***
“你准备好了吗？” 艾米丽在她越来越多的面板后面问道。她看起来像是在我前世的飞机驾驶舱内。
“差不多，”我回答说，我完成了手臂上的最后一条带子。当我把手臂上的带子勒得太紧时，我畏缩了一下。
<i>该死的。</i>
“我们将从今天开始进入三对一场景，所以请集中注意力，亚瑟将军，”Alanis 通知说，注意到我回想起今天早些时候在地牢中的访问时脸上的茫然表情。
我站起来挥动双臂，准备松手。“知道了。我将在第一部分限制什么元素？”
我的培训助理在低头看她的笔记之前“扫描”了我，她的眼睛闪着熟悉的颜色。“水，当然还有它的异常形式。”
我走到训练室的另一端，在距离加缪、海丝特和凯瑟琳大约十几码的地方停了下来。遇见Uto让我坐立不安。回到地牢时，我确信 Uto 不会发现我是如何打败他的，因为我不是打败他的人。
<i>如果我连一把镰刀都打不过，那我算什么长枪，更别说是家臣了。</i>
阿拉尼斯一发出开始的信号，我就闪向海丝特，只在地上留下一个印记。
在一个单一的、流畅的动作中，我在我的手周围凝结了一层风，塑造它——将它磨成透明的刀片，然后我水平地挥舞在火咒术师的躯干上。
海丝特惊讶地瞪大了眼睛，但与其他咒术师不同的是，她的实力足以应对我的闪击攻击。
知道火对这种被压缩的风是微弱的，她选择抓住我的手臂来阻止我的攻击，同时用先天之炁强化她的身体。
<i>你可能在知识上比火魔法有优势，但如果你认为你可以尝试在肉搏战中击败我......</i>
我让她抓住我的手臂，但抓住了她用来抓住我的手臂。海丝特的姿势可以帮助她承受推力，所以当我把她拉回来时，她跌跌撞撞地向前走。
利用这种势头，我旋转并将臀部定位在她的重心下方，将她翻倒在地。
海丝特的后背撞到地上，倒吸一口凉气。就在我准备再次一击激活她的命脉神器时，一股水流将我全身湿透。
我还没来得及转向袭击我的人，我身上的水就结冰了，无法动弹。
我在一层火焰中增强了我的身体，解冻了我自己，但海丝特已经利用我短暂的失能时刻拉开了自己的距离。
趁着海丝特回过神来，我暂时无视她，用脚踩住她的双腿，冲向公主殿下。凯瑟琳措手不及，立即像以前一样用冰包裹身体，这无疑是她从瓦雷那里学到的技巧。
身体强壮起来，她想要从土制的枷锁中挣脱出来。我没有给她机会。当我接近她时，我不断地操纵她周围的地面来加固并向上移动。
这是我从观看《奥尔弗雷德》中得到的一个想法。他把塞巴斯蒂安困在里面处死的岩浆棺材。当然，我无意做同样的事情，但就像有多少地球咒术师将自己包裹在岩石盔甲中一样，一个人可以轻松地将另一个人包裹在同一件盔甲中不给他们行动的自由。
当我继续我的咒语时，凯瑟琳努力挣脱。每次她敲下一块石头，一块大石板就会取而代之，慢慢地沿着她小小的身体向上移动。
公主被覆盖到脖子，一层冰霜缓缓地试图削弱土制束缚的完整性。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
然而为时已晚。我将炁充入拳头，形成一道劈啪作响的闪电手套。当我举起拳头进行最后一击时，一阵内疚升起。
<i>她有生命线神器亚瑟。此外，如果你想赢得这场战争，你不能对任何人手下留情。</i>
凯瑟琳认真地看着我，没有一丝恐惧。然而，就在我的拳头即将与她接触的时候，一阵风把我推了回去，在地面上方旋转的风阵中心。
“爆发！” 加缪咆哮着，利用我短暂的不平衡释放了他一直在准备的强大旋风。
四周的风墙挡住了我的视线，一时间，万物死寂。任何声音都被龙卷风不断的轰鸣声淹没了。我很快发现自己气喘吁吁——在这个低气压的漏斗中大口喘气。
“烦人，”我在紧张的呼吸之间喃喃自语。
龙卷风的墙壁紧闭，威胁着要旋转并把我扔到任何它想去的地方，但幸运的是，我留在体内的剩余氧气让我的大脑能够进行报复。
我最初的反应是把自己挖到地下——那将是最明智的选择。然而，也许是因为氧气供应减少，我发现自己想象着宇土在我面前。他那野蛮的笑容似乎在说“面对比你强大的东西，你所能做的就是逃跑或躲起来”，这点燃了我很久没有感受到的愤怒。
<i>让战略见鬼去吧。如果我连这些都无法面对，我又怎么去对抗镰刀呢。</i>
我用大地魔法将脚固定在地面上后，开始召唤逆流来抵消慢慢逼近的强大风魔法。
当我的咒语与加缪的咒语发生冲突时，眼泪开始形成。当我的背部传来隐隐作痛时，我似乎快要中和它了，把我往前推。我双脚着地，笨拙地鞠躬，用手掌撑开，让自己站直。
我在心里诅咒，不敢浪费任何不必要的空气，同时凝视着从背后殴打我的物体。那是一块大冰块。更糟糕的是，它不是唯一的。在我周围盘旋，乘着龙卷风，还有几十块冰块——每块冰块至少是我头的两倍大。
尽管如此，我还是继续尝试取消加缪的龙卷风咒语。当然，这可能是我的固执。我很坚定，不顾一切地想要战胜这个高耸于我之上的“敌人”。随着龙卷风逼近我，我的身体越发成为冰石的出气筒。
我不得不把它交给凯瑟琳，因为她的冰块很有创意；其中一些只是沉重的棍棒，但有些边缘锋利，会划破我的衣服并流血。
然而，尽管反复打击，我的身体还是麻木了。我头晕目眩，强烈的疲劳感笼罩着我。
唯一让我坚持下去的是，正面克服这个咒语就是以某种方式战胜 Uto 的想法。
我的脑子里一直在想这些不合理的想法，直到我注意到冰块已经消失，取而代之的是与龙卷风融合在一起的熊熊大火——融合成燃烧的旋风，为时已晚。
就在那时，我的视野开始清晰，我对宇土的想象变成了完全的幻觉。它只持续了大约几秒钟，直到我昏过去，我最后的想法是将我的愚蠢行为归咎于缺氧。
感觉就像我只是眨了眨眼，但当我再次睁开眼睛时，我正抬头看着凯瑟琳，在她身后可以看到训练室的天花板。我在躺着。
一股凉凉的感觉从我的额头上散发出来。我摸索着才发现那是一块冰凉的手帕。
“你的身体还有点热。坚持下去，”Kathyln 催促道，把布料放回我身上，她粗鲁的脸上只露出一丝担忧。
“谢谢你，”我喃喃地说。“很抱歉回到那里。”
她摇摇头。“我们在训练。虽然长辈们可能会有不同的看法。”
“该死的直截了当我们有不同的意见！” Buhnd 熟悉的声音响起。
片刻之后，他的胡须脸突然出现在我的视野中。“你打架就像一个发脾气的孩子。我知道你知道有大约 12 种不同的方法可以让你摆脱这种情况，而不必试图直面它。”
“是的，我知道，”我咬牙切齿地说。“但我想看看我是否能战胜他们的组合咒语。连这点都做不到，又怎么能打倒所有的家臣和镰刀呢？”
布恩德张了张嘴，好像要说什么，但没有说话。说话的是加缪。
“你感受到了压力，是吗？” 他轻声说。
我没有回答。我做不到。
对他们来说，我可能只是一个神童，但我有当国王时的记忆力和智慧。对我来说，承认加缪的话意味着尽管我有优势，但我还是很弱。
“战争不是孤军奋战，”加缪继续说道，叹了口气。“虽然拥有长矛的头衔和责任可能会让它看起来并非如此。”
海丝特说话了，她责备的声音从稍远的地方传来。“你还不够重要，不足以让整个大陆都依赖你。”
“你是对的，”我笑着说。
凯瑟琳将手指放在她放在我额头上的布上，用魔法冷却它。“就像聚窟洲人依赖长枪一样，你也需要相信你的士兵，他们会弥补你做不到的事情。”
我放下布，任由它的冰凉渗入我的眼中。有那么一分钟，我什么也没说，什么也没做，让自己冷静下来。
“我觉得我正在接受治疗，”我笑着站了起来。围着我的不仅是凯瑟琳和长老们，还有艾米丽和阿拉妮丝。两人都没有说话，脸上却流露出担忧的神色。“谢谢大家，感谢你们帮助我进行训练，并让我受到监督。”
海丝特点点头，严厉的脸变得柔和了。“我认为我们可以跳过今天的汇报，因为我确信这位年轻的将军确切地知道他做错了什么。”
“休息一下！明天我恨不得发疯！” Buhnd 一边打着张开的手掌一边表示同意。
“明天之前，我一定要让命脉神器恢复正常！哪怕熬夜也行！” 艾米丽放心。
我点了头。“那我明天见大家。”
迷失在我自己的思绪中，我什至没有意识到我一直在走路，直到我发现我在我家门口。
太累了，没法洗漱，我倒在床上，眼睛四处寻找西尔维，直到我想起她正在另一个房间里与世隔绝。
<i>一切都好吗，Sylv？</i> 我伸出手。
我的羁绊没有回应，但她淡定的神态中隐隐约约的痕迹足以回答我。
我仰面躺下，将手伸向天花板。这只手——这个身体<span class="Apple-converted-space"> </span>我已经习惯了近二十年，以亚瑟的身份生活，当我回想起我的时代时，感觉如此渺小作为灰色。
我的思绪闪回到我以前的生活和我在决斗中战斗的几次，这是来自各自国家的两位国王决斗者之间的一对一战斗。虽然 决斗 缺乏正常战争的残暴和血腥，但此类战斗的分量要重得多。
我叹了口气，提醒自己。“这场战争不是孤军奋战，亚瑟。”


第191章

第191章
第191章魔法百分位
睁开眼睛，我慢慢松开握着宇土号角的手。我又花了一点时间反省，同时检查了我的炁核心和我的身体。
我很接近。曾经看似漫长的通往白核阶段的道路现在几乎触手可及。
我很高兴我在成为长矛之后没有接受 Virion 的神器，我想。
起床后，我摸了摸西尔维的大脑，确保没有任何问题。我对她平静的沉默感到满意，开始伸展身体，我的身体充满了能量。
我呼出一口气，进行了一系列攻击，这些攻击是我在以弗图斯跟随科德里训练时从他那里学到的。这不是一些严格的动作组合本身，而是更多地利用身体的每一个动作，同时保持速度和精度——连接每一个拳、腿、肘、膝，同时保持灵活以应对任何结果。真正精通这种打法的高手，如四眼修罗，可以一举拿下，而士兵们看到的，只有一个普通的修士在他们中间闲逛。
在与凯瑟琳和长老们的修行中大幅提高的先天之炁流动的时机与我的攻击同步，在空气中产生了冲击波。我想移动得更快，更敏捷，但我不是像 Kordri 这样的万神殿，更不用说阿修罗了。将炁融入肌肉纤维和韧带中，以使用最少的身体运动来发挥最大的力量和速度——类似于 Thyestes Clan 所做的——只会导致与我的腿的 Burst Step 相同的结果。
说不定达到白核以上的境界，就能强身健体了，我一边踢一边满怀希望地想着。
就在我转动身体以一掌击打结束序列时，Boo 的巨大脑袋正从门口探入我的房间，就在我攻击的路径上。
布被我一掌击中的风冲击波击中，让他的口鼻和耳朵周围的所有下垂皮肤都疯狂地拍打着。
我和姐姐的羁绊静静地注视了一会儿，然后他咕哝了一声，摇了摇毛茸茸的脑袋。
“噗！” 我向前弯腰，大笑起来。
艾莉的头探进了我的房间。“有什么好笑的？Boo 本来是要吓唬你的。”
当我试图抑制自己的笑声但没有成功时，我无法形成语言，我示意我姐姐过来。
她很困惑，挤过她邦德魁梧的身躯，走进了我的房间。
“看，”我咯咯地笑着，这一次在 Boo 的脸上召唤出一阵风。熊凶恶的脸像液体一样泛起涟漪，上颚上方的皮瓣向上翻动，露出粉红色牙龈下的一排牙齿。
我姐姐也在崩溃之前咯咯地笑了起来。她的纽带几乎没有那么有趣。我们俩几乎花了整个步行时间才走到训练室，才重新振作起来。
为如此微不足道的事情大笑起来可能很幼稚，尤其是考虑到我的心理年龄，但谁在乎呢。我已经很久没有笑得这么厉害了，这有助于缓解一些紧张和压力。
“你们两个在这么早的时候看起来很活泼，”艾米丽打着哈欠说，她的双手机械地摆好面板，就好像他们有自己的想法一样。“还是晚上……”
“你又熬夜了吗，艾米丽？” 姐姐关切地问道。
“实际上这是一个背靠背的通宵。这是你哥哥的最后一堂训练课，所以我和艾米莉亚小姐想在今天之前把这两个月的所有数据都整理好，”她半闭着眼睛笑道。
“提醒我好好感谢你们两个的努力，”我说，我的眼睛扫视着这个生硬的精灵。“阿拉尼斯现在在哪里？
“啊，糟糕，我也从中学到了很多东西，不用谢了。至于艾米莉亚小姐，我几乎不得不强迫她睡一觉，”艾米丽回答道，又打了一个哈欠。“她应该在这里——啊，大家来了！”
Buhnd 和 Camus 首先穿过厚重的金属门。Buhnd 伸着双臂，微笑着对 Camus 说了些什么。在他们身后是海丝特和凯瑟琳。Flamesworth 家族的长老正在整理 Kathyln 紧身训练袍上的一条折痕。公主发现了我，当她试图从她的监护人身边撬开自己时，她的阴影变得更明亮了。
平时戴着职业女商人面具的阿拉尼斯，今天显得毫无生气。当她落后于其他人时，她通常从容的脚步变得迟缓。
每个人都花了几分钟时间穿上防护装备，但我很快就被安置在训练场上，凯瑟琳、加缪、海丝特和布恩德围绕着我。他们的表情很严肃，我也是。在过去的两个月里，我取得了长足的进步——足以击败他们几次。他们知道，如果不全神贯注，他们可能会再次输球，他们不能让自己在最后一天的训练中败下阵来。
“又赌了什么？” 布恩德在背后喊道。
“病毒粒子要为我们举办一场盛宴来庆祝我的‘假期’结束，”我假笑着回头看了看。“当然，让他买单可不是什么好玩的事情，所以我建议，最后一场战斗的失败者，来承担全队的费用。”
海丝特翻了个白眼。“考虑一下它是由亲切的 Flamesworth 房子支付的。一顿晚餐大概要花多少钱？”
Alanis 无意中听到了我们的谈话，使用声音增强神器说话。“考虑到使用仅在野兽林地外地发现的稀有谷物发酵而成的 70 年桶酒的成本，以及丰富的优质肉类的大致成本——所有这些价格自那以来都在上涨开战之际——我已经为维里昂中校计算过，庆功宴的费用大约有两万金币左右。”
赫丝特听了天价的费用后瞪大了眼睛。她假装镇定地咳嗽了一声。“唔、嗯，我相信如果我直接直接支付餐费的话，会毁掉获胜的愉悦体验。也许最好用这场比赛来决定谁买单；那样的话，大家就会更加难忘。”
我忍不住笑了笑，看着平时沉着冷静的长老如此慌张。<span class="Apple-converted-space"> </span>
“将军，我不会因为你年轻就对你手下留情，”加缪笑着说道。“老夫的尊严不允许。”
“我同意加缪长老的观点，”凯瑟琳补充道。“也许现在打败你们，就能让我的父母有足够的理由让我参战。”
“太冷了，公主。拿我当垫脚石。”我放低姿态回应道。
“既然是最后一场模拟战，亚瑟将军不会有任何要素限制。”阿拉尼斯的声音再次响起。“请开始！”
“为了酒精！” Buhnd粗暴的声音从后面咆哮而来。
看到我被包围了，我的选择有限。由于炁和肾上腺素的激增，我的感官得到了增强，我专注于最大的威胁。
虽然布恩德形成巨石狼牙棒突进，加缪则是双臂狂风后退，但实际上凯瑟琳的炁值才是目前最大的威胁。
一个古老但有效的技巧，我松动了我周围的石头地面并抬起碎片在我周围和凯瑟琳周围形成一团灰尘。
操纵我脚下的大地，在我推的时候把我弹起来，在我冲刺的时候驱散风的阻力，我对自己说。
虽然不像爆发步那样瞬时和微妙，但通过这两个步骤——利用土和风——可以让我在不增加身体负担的情况下提高初始加速度。
我感到我的身体向前冲去，空气无害地从我身边滑过，直到凯瑟琳离我只有几英尺远。
公主惊讶地猛吸一口气，想施法，但我不允许。我再次利用风，在手掌中制造真空，将她直接拉入我的手中。
抓住凯瑟琳的手腕，我扭动身体，将她甩过我的肩膀，直接冲向布恩德。
摸到她的手感觉一阵刺痛，我低头看了一眼，发现手指上结了一层冰霜。
她反应很快。我一边注视着凯瑟琳在池塘边的位置，一边用热浪融化自己。
就在这时，房间亮了起来，上面点缀着数十个噼啪作响的球体。
当我即将成为一名冒险家时，我想起了卢卡斯的 Ember Wisps 咒语。除了，这些“缕缕”不是火，而是集中的电球。我再次注意到了。
加缪也趁机施展咒术，两道巨大的风之枪，如同钻头般剧烈旋转。
我迅速移动，躲开了一把在地面上钻出一个洞的风枪，然后四散开来。然而，另一只能够改变方向，跟着我在它经过的地面上划出一条小径。
我真的开始怀疑那个老精灵是不是真的瞎了。
我继续冲刺，但并非漫无目的。我背着风枪冲向布恩德。我尽力表现得好像我想要正面交锋，而且似乎奏效了。大胡子矮人身穿盔甲，稳稳地站在地上，高举着狼牙棒，就像我旧世界的职业棒球运动员一样。
我向他冲去，掌心凝聚青色火焰。我假装了足够长的时间让 Buhnd 开始挥杆。就在那时，我跳了起来，向脚下的地面释放了火焰咒语。我的火焰之力像火箭一样将我送上天空，导致 Buhnd 的巨大狼牙棒与 Camus 的风钻相撞。
我的满足感只持续了一秒钟，因为就在海丝特决定发射闪电球的同时，一股冰从下面的池塘里喷涌而出。
为什么他们不能一个接一个地施放他们的咒术，我自言自语地抱怨着，我的大脑在思考最好的处理方式。
当一个念头在我脑海中闪过时，我的笑容悄悄升起。不过我必须快点行动。
我毫不顾忌先天之炁的消耗，朝着急速逼近的冰屑放出火焰冲击波。
冰块轰击着火墙，产生蒸汽和尖锐的哨声。
我的周边视野捕捉到了即将发射的闪电球的亮度增加，但我现在不能担心。
我抓紧时间，利用凯瑟琳的元素攻击与我对立的元素攻击碰撞产生的湿气，同时利用上升气流减缓下降速度。
我将收集到的水塑造成一个巨大的水屏障，围绕着我，就像海丝特的咒语向我投下了一道闪电。
凯瑟琳利用池塘中充满矿物质的水的咒语操纵的水是完美的导体。
随着电流的冲击，我周围的水泡开始冒泡。训练室里充满了低沉的嗡嗡声，而闪电的卷须在我周围的水面上闪烁。
我得在着地之前把这东西处理掉。
我操纵带电的水，将其塑形并直接射向 Buhnd，这是对这种元素组合最弱的水流。
布恩德没有机会。他的生命线神器启动，形成了一个粉红色的保护屏障，就在压缩水流击中他并电死他的瞬间。
不用说，在 Buhnd 出局后，战局发生了变化。虽然还花了一些时间，但在通过加缪的气垫技术和布恩德的动力重定向组合使凯瑟琳的冰矛无效化后，我能够将凯瑟琳击倒在战斗中。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“有人真的不想为自己的庆祝盛宴买单，”加缪假笑道。
“我什至不知道我是否负担得起宴会，”我笑着反驳道。
只剩下海丝特和加缪，而且我可以完全访问我的所有元素，再过二十分钟，我就能制服他们。
我扑通一声倒在地上，胸口起伏，炁核心疼痛。“我……我赢了。”
加缪靠在墙上屏住呼吸，叹了口气。“恭喜你，不过还有更紧迫的事情。”
“我同意，”海丝特在他身边点点头，用手帕擦去额头上的汗水。“谁来支付宴会的高昂费用？”
“不是说输家赔钱吗？” Buhnd 疑惑地问道。
我坐了起来。我也是这么想。
“是的，但你只能打破一个，为什么要伤害很多人呢？” 加缪补充道，脸上露出了笑容。“我投票赞成 Buhnd 支付餐费，因为他是第一个出去的人，导致我们其他人都输了。”
“什么！” 布恩德吼道。“这句话是从谁的屁股上说出来的？”
“我支持加缪的投票，”海丝特立即举手回答。
“海丝特！” 矮人瞪大了眼睛，然后转向凯瑟琳。“公主。你不会和那些老蝙蝠的想法一样吧？”
一直陪在姐姐和艾蜜莉身边的凯瑟琳，将视线从布恩德身上移开，也举起了手。
当他开始用手指计算这顿奢侈大餐的理论成本时，我可以看到大胡子矮人惊得下巴都掉了下来。一分钟后，Buhnd 摆正了姿势，清了清嗓子。先生们。女士们。我们正处于战争时期。我们应该为战场上我们心爱的士兵节省资源。是吗，埃默尔小姐——啊！该死的蝙蝠！放开我的耳垂！”
“给士兵七十岁的酒有什么好处，你这个老笨蛋。不要试图摆脱这个！” 当我们其他人大笑时，海丝特拽着她的同伴的耳朵厉声说道。
在每个人都平静下来之后，我们围成一圈进行最后的汇报。这是一种苦乐参半的感觉。两个月的时间一晃而过，我却在这期间与长辈结下了缘分，对高冷的公主也有了些许了解。到最后，凯瑟琳开始更多地与艾米丽和艾莉交谈，甚至不时一起在城堡里闲逛。
我内心的一小部分想要忘记我们下面有一场战争在肆虐的事实，但有苔丝和我的父母在场，我知道在战争结束之前我无法真正放松。
“现在，我敢肯定，每个人都在等待这一刻！” 艾米丽清脆的声音响起，把我从思绪中拉了回来。“Alanis 记录了亚瑟的炁流利用进度，而我则整理了亚瑟将军、凯瑟琳公主、加缪长老、海丝特、布恩德的数据，并将其与我的助手从几所学院的学生那里收到的数据进行了交叉引用还有一些士兵。”
当艾米丽提到样本的多样性和规模时，她一定注意到了我脸上的怀疑。
“很难获得更广泛的参与者，这个大陆正处于战争之中，”她闷闷不乐地说。“这种测量是我计划在基甸大师的帮助下标准化并积极推广的东西，因此获取数据将是一个持续的过程。现在，你只能凑合使用我从各个咒术师那里收到的两百个条目。”
Buhnd 在他的石椅上坐立不安。“出色地？开始吧，女孩。由于所有这些预期，我现在只有大约五分之一的屁股在我的座位上。”
我强忍着笑意。大胡子老者的反应，让我想起一个焦急等待老师发回成绩单的学生。
Emily 并没有像我一样觉得 Buhnd 的不耐烦很有趣，而是开始快速地翻阅她的一摞纸，直到她的眼睛亮了起来，因为我认为她终于找到了她要找的东西。
“好的！我将从 Buhnd 长老开始，因为他似乎是最好奇的，”Emily 开始说道。“请注意，此数据并未考虑对炁的掌握，只是考虑了战斗中你的平均咒术所包含的原始力量输出。”
当布恩德等待她的结果时，她看到布恩德强烈的目光在她身上钻孔，年轻的技师畏缩了一下。艾米丽清了清嗓子，开口说道。“根据 Buhnd 长老的 fpu 与我们获得的有限数据的平均值相比高出多少，他大致处于百分之九十。”
“百分之九十——什么？怎么可能百分之九十一的人都比我强！” 布恩德脱口而出，双脚跺在地上。
当艾米丽难以置信地看着老矮人时，我忍不住笑了起来。
海丝特只是叹了口气，摇了摇头。
“这意味着只有 9% 的人的 fpu 比你高，”加缪回答道，对他同伴的天真无动于衷。
“哦……”Buhnd 的姿势挺直了，笑容慢慢升起，他的胡须像某种有褶边的蜥蜴一样张开。“呵！哦。”
海丝特翻了个白眼，我发现我妹妹正试图用手捂住她的笑容。
“同样，由于数据池太小而且非常偏向某些人口统计数据，因此不能认为该数据完全准确，”Emily 解释道。“最有可能的是，随着更多数据的收集，每个人的百分位数都会增加。”
这些话似乎是从一只耳朵传入，又从另一只耳朵传出，因为布恩德的脸上几乎写着“骄傲”这个词。
艾米丽继续说道，转向加缪。“加缪长老的fpu在百分之九十。”
Buhnd 似乎已经回到了现实，因为当他听到比分时他的眉毛皱了起来。加缪只是点头表示认可。
Hester……不太好。
“海丝特长老的fpu居然是所有人中最高的，达到了百分之九十四。”
埃莉微弱地吹了一声口哨，布恩德瞪大了眼睛。海丝特恰好在这一刻低头看了矮人长老一眼，同时带着傲慢的假笑。
“呸！数据不被认为是完全准确的。记住？” 布恩德怒气冲冲地背诵着。
“我什么都没说，”海丝特耸耸肩。她抹去了脸上的假笑，但锐利的眼睛里闪烁的光芒仍然显示出她的满足。
我猜弗莱姆斯沃斯家族对魔法的高度亲和力，我想，这让我想起了茉莉的魔法能力——尽管不是火魔法。
艾米丽转向凯瑟琳，微笑着。“凯瑟琳公主，你的 fpu 在——”
公主举起一只手，握了握她的手。“我宁愿不被追上。了解我，将自己与他人进行比较，弊大于利。”
艾拉尼斯赞许地看着公主，但在艾米丽终于转向我时保持沉默。“最后，亚瑟——亚瑟将军的fpu在百分之九十。”
Buhnd 的眼睛再次亮了起来，他小跑到我身边，一只手搭在我的肩膀上。“你会随着时间的推移而成长的，小将军，不过现在看来我的fpu只比你高一点点。”
“所以它看起来。” 我微笑着，期待着。从一开始，长老的原始炁输出就比我强。我的优势是能够利用所有四种基本元素和两种更高级的形式，将多种元素融合到一次攻击中通常会比单一元素咒术产生更具破坏性的结果，但平均而言，我知道长老们会来在上面。
“对于在与'年轻将军'的四对一比赛中首先被淘汰的人来说，这是大话，”海丝特嘲笑道。
布恩德皱着眉头，脸都红了。“你想把这个带到战场上吗，老蝙蝠？”
海丝特的眉毛因愤怒而抽动。“又是老蝙蝠！”
“别吵了！” 加缪插话，笔直地坐在布恩德为我们所有人变出的石椅上。“艾梅里亚小姐。我们和这位年轻将军相处的时间有成果吗？”
坚忍的精灵恭敬地低下了头。“亚瑟将军的炁流动速度明显加快了。我相信这两个月已经充分发挥了它的潜力。”
“那很好，”加缪转身对着我叹了口气——我现在觉得这个姿势很奇怪，因为我知道他即使不面对我也能看得很清楚。我认为这对我来说比他自己更像是一种姿态。
阿拉尼斯走到我身边，递给我一本用皮革装订的小日记本。“这是给你的，亚瑟将军。我这段时间分析的详细记录都写在这里。我冒昧地指出了潜在的增长领域，以便您可以在我不在的时候接受更有指导的培训。”
“谢谢你，”我小心翼翼地拿着小册子真诚地说。“你真的超越了自己。”
“我很高兴和你一起工作，”她礼貌地点头回应。
布恩德双手合十，吸引了我们所有人的注意力。“好的！我不了解你们所有人，但我快饿死了，我的思绪不断回到那些七十年的酒棺材里！”
“是的，”海丝特同意。“想到 Buhnd 必须为所有这些买单，肯定会让一切变得更美味。”
当三位长老走向门口时，我能听到 Buhnd 的抱怨声。我也带领其他人跟在他们后面。他们都值得放松和享受乐趣。
“你、你确定我可以去吗？这似乎是为真正重要的人举办的派对，”我姐姐犹豫着问道。
我摸摸妹妹的头。“当然邀请你了。我最好看到你和 Boo 吃得足够让 Buhnd 长老无家可归！”
在用鼻子抱起艾莉并小跑之前，她巨大的债券发出一声确认的咕哝声。
我微笑着看着眼前的景象，回头看到这位年轻的技师正在她由面板组成的小驾驶舱内手忙脚乱地摆弄着一些神器。“我们是最后一个，艾米丽，”
“我快清理完了！你先走！”
我不想让她比以前更着急，所以采纳了她的建议。“你最好在场，除非你想让艾莉在派对上感到孤独。”
艾米莉沃特肯
我迅速将散落在我 fpu 测量神器——工作名称后面的一排纸收集起来。
小心地将面板组件放入木箱后，我小心地将纸张放在上面，注意到顶部纸张上有亚瑟的名字。这是我设法收集的 fpu 读数，当时他处于天使般的状态，头发变白了。我以为我把它弄丢了。
我轻笑一声，摇了摇头，把那张纸揉成一团。“百分之九十九。那是不对的。


第192章

第192章
第192章：吃喝玩乐
在又一次试图强迫西尔维休息一下来和我共进晚餐的尝试失败后，我承认了。当我踏进由两名身着银装的守卫为我打开的高耸的彩色木门时，我的担忧被惊奇所取代。感觉就像我走进了一个不同的地方。
也许我有。
我回头看了看，以确保我没有穿过一个伪装成门口的传送门。确认我确实还在城堡内后，我慢慢地欣赏周围的景象、声音和香气。
虽然餐厅的大小并不特别，但装饰的细节让我大吃一惊。拱形天花板本身让这个房间感觉像是一个独立于城堡的结构，上方漂浮的球体投射的环境光使公主图画书中的场景栩栩如生。
与以女巫般的侍从冰冻的尸体作为出席的许多贵族士气鼓舞的华丽派对不同，这场活动散发出一种温馨、亲密的气氛——夹杂着一点点超现实的童话气息。
我从一个穿着考究的管家那里拿起两杯紫色液体可能是什么奢侈饮料，他几乎像一尊雕像一样一动不动，把其中的一杯递给坐在我旁边的艾米丽。
当我姐姐也想拿一个时，我把她拉了回来。“是酒精。”
艾莉咂咂嘴，继续往前走。没过多久，她的不满就散开了。<span class="Apple-converted-space"> </span>
“一切看起来都那么……神奇！” 埃莉惊叹不已，想不出一个更好的词来形容自己。“这里闻起来很香，但是食物呢？”
“这仍然是晚餐，不是派对，”我解释说，指着铺着无缝白色桌布的长方形桌子，上面放着整齐排列的空盘子和玻璃杯。“一旦每个人都在这里坐下，食物就会被端出来。”
酒——我乐呵呵地注意到——靠后墙摊开，装在大木桶里。
“我只是嗅闻这里的空气就饿了，”艾米丽叹了口气，几乎流口水了。
我点头同意。空气中弥漫着浓浓的香料、酱汁和香草的混合物，奇怪的是，它们似乎相互协调而不是冲突。舒适的餐厅远处角落的壁炉里，炉火噼啪作响，发出微妙的橡木香味，将各种厨房食材混合在一起。
埃莉拉了拉我的袖子。“你确定我们不需要为此打扮吗？”
“这个地方比 Virion 带头的要漂亮得多，但我敢肯定，”我保证道。“我最亲爱的姐姐，在我回到战场之前，这应该是一顿舒适的晚餐来庆祝。”
“我是你唯一的妹妹，”她反驳道，她的眼睛仍然好奇地注视着四周。
“那你就知道我说的是实话，”我温和地说。
艾莉对我机智的回答发出了呻吟。“任何。”
“我可以想象它已经是多么‘舒服’了……议会、枪骑兵和长老们都聚集在一个地方，”艾米丽附和道，她的讽刺几乎显而易见。
我只是笑了笑，离开他们两个，安静地享用我的紫色饮料。尽管我是最后一个离开的人，但我和姐姐艾米丽是第一个到达的。
当我坐在后面享受炉火的温暖时，我看到凯瑟琳在海丝特的陪同下走进来。两人都穿着晚礼服，虽然装饰简单，但看起来仍然无疑是优雅的……而且昂贵。
Ellie 和 Emily 看到这一幕毫不犹豫地瞪了我一眼，在心里责怪我穿得比较随意。
我眨了眨眼，举起我的杯子，现在已经喝了一半了。凯瑟琳以为我在对她打手势，也轻轻举起酒杯，害羞地笑了笑，然后把注意力转向了艾米丽和我妹妹。
赫丝特长老也端着酒杯大步朝我走来。“看起来你已经让自己舒服了——无论是在着装上还是在举止上。”
“我以为这应该是一顿随意的晚餐，”我吸了吸鼻子，把杯子递给她。
“这不是随便的吗？” 她得意地笑了起来，在我们两人喝了一口之前，随意地举杯碰杯。
“休闲就是穿稍微大一点的裤子，这样你就可以舒适地享受我们今晚提供的任何精致美食，”我自信地说。
赫丝特用好奇的目光看着我，然后咯咯地笑了起来。“我经常忘记你不是贵族家庭的人，无意冒犯。”
我笑了。“没有采取。像我这样的 lance 公然做出‘不正当’的事情时，看到一些贵族试图掩饰他们的蔑视总是很有趣。”
“从婴儿时期起，每个人都根深蒂固的礼节，”海丝特承认。“这种场合，我妈要是看到你穿那身衣服，会晕倒的。”
“说实话，我妈要是知道我穿着这个去参加这种晚宴，估计也会晕倒吧。”我笑着说，一提到父母，我就感到一阵愧疚和难过。
我们默默地喝了一会儿酒，看着火势的混乱运动，就像在看一场表演。
喝完我最后一瓶紫色的酒后，我问了海丝特一个自从我第一次见到她以来就一直在想的问题。海丝特。如果你不介意我问你，你和茉莉弗莱姆斯沃斯是什么关系？”
一直和我一样专注地注视着火光的海丝特将目光转向了我。“你们两个认识？”
我点了头。
她花了几分钟整理思绪，才叹了口气。“那么我想可以安全地假设 Flamesworth 家族给你留下了相当负面的印象。”
“自从我遇见你之后，情况好一些了，但是，是的，”我承认道。
“茉莉是我弟弟的女儿——我的侄女，”她开始说，懒洋洋地转动着杯子里剩余的液体。
海丝特继续告诉我一些关于弗莱姆斯沃思家族的事情。茉莉弗 的故事不是我自己没有被告知或猜测过的。基本上，弟弟——他们家族火法系中最引以为豪的那个——都认为茉莉是弗莱姆斯沃斯家族的耻辱。起初，他竭尽全力尝试挖掘火属性的潜在潜力，希望她甚至是双元素师。当她的父亲发现女儿唯一的亲和力是风时，他将她孤立起来，直到她长大了，很快就把她赶了出去。
整个故事中海丝特悔恨的语气帮助平息了我对他们家庭的一些愤怒，但我的嘴里仍然有苦涩的味道。
“你哥，他现在在哪里？” 我问。
“Trodius 是一名上尉，他的师是长城的主力部队之一，”她回答道。“你不打算——”
“不，我无意伤害你的兄弟，”我嘲笑道，转身看到一些熟悉的面孔。“我只是好奇而已。哦，关于你对每个贵族都有根深蒂固的礼节的评论……”
Buhnd 和 Camus 刚从门口走进来。加缪穿着传统的精灵长袍，而布恩德显然决定伪装成一名农场工人参加这次活动。
海丝特顺着我的目光转了转眼睛，她看到矮人长老一口喝完了一杯，然后又拿了两杯，然后向我们走来。“总是有异常值。”
我咯咯地笑了。“确实是异常值。”
没过多久，其他客人就陆续进来了。Virion 拥抱了我，祝贺我接受了培训，并讽刺地评论了 Tess 无法参加。我亲切地向苔丝的父母 Merial 和 Alduin Eralith 打招呼，寒暄了几句。Alduin 有点跑题了，谈论战争和他在将精灵军队分配到 Elenoir 周围时遇到的一些困境，当 Merial 责备他在这里谈论这些并把他拖走时。我与 Blaine 国王和 Priscilla 王后的交流——或者是 Glayder 夫妇？虽然皇室都放弃了国王和王后的头衔，但总是很难辨别如何称呼他们——甚至更简洁。虽然凯瑟琳的母亲默认是粗鲁的，但我知道这位前安法国王仍然觉得和我在一起很不舒服；成为精灵之矛的人类。很可能是他认为对自己的祖国不忠的人。
毋庸置疑，当我与长老们和议会结束谈话和敬酒（从而喝酒）时，我的抑制已经降低到一个明显的程度。只有当我拥抱一个不情愿的 Bairon 并重复说“没有难过的感觉”时，我才注意到这一点。长矛试图在不引起注意的情况下将自己撬开，但我使用了我从加缪那里学到的一种技术在他和我之间创造了一个真空。
毕竟，找到咒术在现实生活中的应用是精通的下一步。
说完之后，我松开冒烟的长枪，开始迎接瓦雷和艾雅。在看到另一名随从后，这两支长矛刚刚从安法和源嘉谷边界附近的任务回来。不幸的是，当他们到达时，最后的随从已经走了。我们继续交谈，直到意想不到的惊喜出现。米卡穿着一件看起来像是属于孩子的亮黄色连衣裙。
“云母！” 我大叫一声，将所有人的注意力都吸引到入口处。小矮人显然不习惯这种飘逸的裙子，一看到他就涨红了脸。然而，矮人长枪并没有退缩，而是伸出她的胸膛，托起她的下巴，朝我走来。
我把小矮人抱在怀里，考虑到她只有我一半的身高，这有点尴尬。Virion 走过来，把手放在她的肩膀上。
“我们在 Darv 的侦察兵找到了足够的证据，可以向议会的其他成员确保 Mica——或者我应该说 Mica 将军——没有参与 Rahdeas 和 Olfred 与 Vritra 的阴谋，”Virion 笑着解释道。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“Mica 的忠诚将永远忠于国家，”长矛证实道。“但是米卡有点困惑，因为议会中没有矮人，而且阿尔迪尔勋爵也失踪了。”
“我们有很多事情要讨论，还有很多职位要填补，但这些可以留到明天再说，”Virion 安慰道。“今晚，我们享受今晚的美食、饮品和陪伴。”
Virion 离开我们继续他的巡视，与房间里的其他人交谈，而我和 Mica 又聊了一会儿。我们的谈话保持轻松愉快。我取笑她的褶边裙子，而她则反驳说我看起来像是刚从培训班回来的。当我告诉她她是对的时，她笑了。
悦耳的钟声示意大家围坐在桌子旁。管家和女仆护送所有与会者到预定的座位。据说，作为吃这顿晚餐的主要原因之一，我坐在桌子的最远端，就在 Virion 对面，右边是 Kathyln，左边是我姐姐。议会分布在桌子的另一端，靠近 Virion，而长矛和长老则坐在中央。
等大家落座后，维里昂用勺子敲了敲玻璃长笛，引起大家的注意，才开口说话。
“我会缩短这个时间，因为我知道我不是唯一一个饿的人。我相信即使是我们最强壮的士兵也有机会休息和快乐，这很重要。是的，我们正处于战争之中，但无论是否发生战争，明天总会有一场战斗，所以请抽出时间享受今天。喝，吃，笑，这样你们就可以重新迎接明天！”
我们都鼓掌，而 Buhnd 则用粗哑的声音大喊：“该死！” 在其中响起。我们的掌声引起了端着盘子的仆人有组织的蜂拥而至。这是一顿??完整的套餐，首先是奶油汤，上面点缀着可食用的花朵和精确放置的叶子。
我一直不舒服的胃——很可能是因为我喝了太多酒——欢迎温暖、浓郁的味道。一种不熟悉的香料带来的微妙刺激与汤的浓稠度相得益彰，而叶子和花朵的装饰则增添了一丝令人惊讶的新鲜感。
“这……太……好！” 艾莉在两勺汤之间惊呼道。
盛汤的陶瓷碗被拿走了，取而代之的是一个银盘，上面有两条看起来像生鱼片的东西。半透明的肉块加上两种不同的酱汁，几乎在我嘴里融化了。绿色和棕色酱汁都很陌生，但它是坚果味和微酸味的混合物，可以掩盖海洋居民不想要的咸味，并带出它想要的味道。
吞下第二块鱼时，腹部一阵剧痛让我屈服了。
我是不是喝多了？我想知道，同时瞥了一眼放在 Buhnd 座位后面的大桶无价利口酒。
“你还好吗？” 凯瑟琳问，她的盘子完全干净了。
“我很好，”我微笑着放下叉子。
最终，我的倔强不肯放过喝这么贵的酒的机会。我举起酒杯，又抿了一口，深褐色的液体在嘴里滚动，细细品味。
在最终吞下它之前，我让芳香的味道充满了我的嘴巴，让令人愉悦的灼烧感顺着我的喉咙流下。
“我可以试试吗？” 姐姐见我喝的津津有味，再次哀求道。
我正要再次拒绝她，但停住了。“美好的。就一小口。”
“呃，艾莉？” 艾米丽附和道，当我姐姐抓起圆形玻璃杯时，她瞪大了眼睛。“你确定吗？”
姐姐没有理会她，而是立即将酒杯放到了唇边。果不其然，她肯定没有“只喝一口”，而是将利口酒的很大一部分吞了下去。
我已经为即将发生的事情做好了准备，我投下了一个小的圆形真空风，吸入了我姐姐咳嗽时从嘴里喷出的液体。
附近的仆人立即采取行动，递给我妹妹一张新餐巾纸，同时他们打开一个容器让我把艾莉喷过的东西“倒”进去。
“你-你这个混蛋，”艾莉嘶嘶地说，尽量不引起别人的注意。“你就知道会发生这种事！”
我强忍住快要溢出来的笑意，面无表情地看着她。“当然。这就是我多次拒绝的原因。”
“你本来可以警告我的！” 她抗议道，喝了她身后的仆人非常明智地放在艾莉盘子旁边的水杯。
“我本来可以的，”我同意道，这让我妹妹大吃一惊。
Emily 引导我姐姐的痛苦，告诉她她对 Ellie 的新弓所做的一些修改。
盘子被清理干净后，另一个较小的盘子取代了它。还没等我低头看那是什么东西，气味就已经让我伸手去拿了。一把敞开着黑色外壳的贝类，它的肉浸泡在美味的肉汤中，我几乎可以通过鼻子品尝到。补充贝类的是炒蘑菇的一面，看起来它们实际上是着火了。
仆人用水晶杯盖住蘑菇，熄灭了文火。他一掀开盖子，一股浓郁的香味弥漫开来，是厨师用来点燃蘑菇的利口酒的味道。
“生鱼片，现在火烧木耳？有趣又好吃！” 我无意中听到艾米丽对我妹妹耳语，她疯狂地点头表示同意。
谈话声在空气中飘荡，三位音乐家演奏的轻柔音乐为晚宴伴奏出舒适的旋律。
我身体前倾，再次闻到贝类和蘑菇的互补香气，这时我的胸骨又一阵剧痛。
我对什么过敏吗？我一边想，一边疑惑地把蘑菇凑近鼻子。
疼痛来得快去得也快，我决定停掉紫色的酒精，同时铲了一口蘑菇。
当我咬下去时，蘑菇的坚韧柔软打消了我对食物的所有疑虑。
如果我对这种蘑菇过敏，那就这样吧。知道这是为了一个好的事业，我会很痛苦。
在接下来的几道菜中，我默默地吃着。凯瑟琳不太健谈，她说话的几次都是为了回应我姐姐和艾米丽正在谈论的话题。
我的思绪开始转向战争，以及即将到来的战斗，我唯一的安慰是似乎永远不会停止的精致菜肴和我永远不会倒空的利口酒。从我能够用叉子切开的嫩肉，甚至是一整头野猪，它被雕刻得如此精确，以至于我怀疑即使我精通剑术，我也无法完成这项任务。
还有其他更奇怪的菜肴，将特定咒术力兽的更多……“不需要”的部分展示为所谓的美味佳肴。就在晚餐变得越来越热闹的时候——很可能是因为每个人的身体里都有酒精——我的胃又一次发作了。
这一次，是一种更加抓人的痛，仿佛有人在慢慢挤压、扭动、扭动我的五脏六腑。就在那时，我意识到这不是我想象的那样是我的胃，甚至不是我的肝脏。
那是我的炁核心。
“有什么事吗，亚瑟？你看起来脸色苍白，”Virion 说，从桌子的另一边注意到我的状态。
我从座位上站起来，注视着盘子里那只未动过的热气腾腾的螃蟹，心中充满了一丝遗憾。“我向大家道歉，但我想我不得不结束了。”
维里昂也起身，一脸关切。
我举起一只手阻止他，小心翼翼地走向门口，以免被绊倒。“请尽情享受吧。我今天有点累，我想我只是喝了太多酒。”
我头也不回地走向自己的房间，一只手扶着墙，另一只手按住太阳神经丛。
我的炁核心有问题吗？
随着紧握的疼痛变得更加剧烈，冷汗从我的脸上流下来。
当我到达我的房间时，我在地板上蜷缩成一团，无法到达我的床。我的恐惧和担忧伴随着疼痛而增长，直到一个念头闪过我的脑海。
我向我的戒指发送了一个炁脉冲，取出宇土的号角，本能地开始吸收它的内容，就像婴儿伸手去拿母乳一样。
时间在意识中忽隐忽现，流逝得就像被困在一罐汁液中。一切似乎都很缓慢，冰冷的、抓人的疼痛加剧，直到很快变得难以忍受。
似乎在一秒钟之内发生了两件事。
首先，我感到一股无与伦比的能量和力量传遍了我的全身。我能在我的毛孔和发梢感觉到它。
然后，我昏倒了。


第193章

第193章
第193章：破封
我抬头看着一排评委从他们的平台上向下凝视，俯瞰着我和我的对手目前所在的主体育场。坐在一排中间的是一个身材高挑、身材匀称的女人，一头火红的头发卷曲在她的背上。两只锐利得连一头野狮都会畏缩的眼睛饶有兴味地看着我，其余的评委们也在议论着比赛的结果。
我心里想，到底有什么要克服的。我的对手，一名正在测试一级联赛席位的二级联赛候选人，在医护人员抬着担架走近时在我身后昏倒了。
当评委们继续讨论他们很可能正在决定是让我上场还是让我留在第三组时，我逐渐意识到了这一点。
我可以在眼角看到 Nico 和 Cecilia，就像我在参加这个学院时第一次参加比赛时一样专注地等待判决——那时候我仍然相信通过努力可以取得公平的结果。
似乎过了很久，一个留着白胡子的消瘦老人——可能是为了弥补他的光头——清了清嗓子以引起大家的注意。“学员格雷，没有姓氏。虽然你的比赛令人印象深刻，尤其是你的武术展示，但你在整个比赛中的 ki 利用率很低，这清楚地表明一些基本的基础知识明显缺乏，需要彻底审查。因此，格雷学员将升入三班一班。」
当我竭尽全力抑制愤怒时，我能感觉到我的血液在我的皮肤下沸腾。我握紧拳头，咬牙切齿，翘起脚趾头——竭尽全力阻止自己猛烈抨击法官和整个学院体系。
就在这时，一阵哄笑声响彻整个赛场。我的怒火顿时平息下来，目瞪口呆地抬头看去，红发判官继续开怀大笑。不过，被她的行为震惊的不只是我。其余的评委用震惊、愤怒和尴尬的表情向他们的同事挥舞着头。
一直在静静等待这一轮最后一轮结果的观众们纷纷议论纷纷，希望能从事态的发展中得到一些答案。
终于，等红发判官冷静下来之后，她抹了一把眼泪，叹了口气。“抱歉，我认为 Drem 法官告诉他需要‘复习他的基本面’，这是在拉那个孩子的腿。”
一提到他的名字，留着小胡子的法官——我猜他就是德雷姆法官——他闪亮的头顶一直通红。“薇拉大人。在神圣的年度考核决斗中，你的行为是不可接受的——”
“不，”尽管年龄差距大，但法官出奇恭敬地提到的红发女人断然插话。“这是不可接受的行为，也是令人尴尬的可悲之处，就是这种公然试图阻止那个孩子，因为他不是来自名门望族。”
显然没有准备好被女人辱骂，德姆法官结结巴巴地说出了他希望的话。“什——我怎么敢……我没有那样——”
“那你怎么可能证明 Cadet Gray 不如一级师呢？” 维拉夫人再次打断了她。在这一点上，我真的希望这位女士有力量或支持来证明她公然不尊重年长法官的行为。
德姆法官努力收敛心神，又咳了一声。“就像我之前说的，Cadet Grey 的气利用率很低——”
“错了，”她立刻又打断了，这让年长的法官几乎是沮丧和尴尬地大发雷霆。“这小子的气运，就算是一年级二班的学生，也至少高了一个档次。你所说的‘缺乏’气的利用实际上是他将他较低的气水平弥补到了几乎令人印象深刻的程度。”
坐在陪审团后面的其他评委的级别显然低于德雷姆法官，因为此时他们唯一在做的事情就是无声地在维拉夫人、德雷姆法官和我之间转移目光。
“维拉夫人，”老法官咬牙切齿地说。“虽然我很感谢你对此事的洞察力，但我已经担任法官近二十年了。请向我展示我在这个领域赢得的尊重，以回报我对你的尊重。”
维拉夫人用手指敲打着她坐在后面的面板，沉思了片刻，然后点了点头。“美好的。我会尊重你的判决，德雷姆法官。”
然而，在我有机会对此感到失望之前，薇拉的身影一闪就消失了。
什么在——
她出现在我上方，并发出一声轻响。尽管我亲眼目睹了一切，但我仍然怀疑她是否像我走下人行道一样随意地跨过两层楼。
“孩子。就像 Handlebars 法官说的，你仍然在第三分区，但你对我成为你的私人导师有什么看法？”
我想了想——我什至求助于尼科和塞西莉亚，以确保我所看到的是真实的。我不知道这个女人是谁，但她的举止方式和她用来拉开距离的令人印象深刻的移动技巧让大多数精锐士兵都不敢复制，这让我冒了这个险。
我无视一排目瞪口呆的评委和目瞪口呆的人群，握住了她的手。“我接受你的提议。”
阿瑟莱温
我在地板上醒来，手伸在我面前，就像我的梦结束了一样。然而，我并没有握住维拉大人那看似脆弱的手，而是紧紧抓住了宇土的号角。
曾经像不祥宝石一样闪闪发光的黑曜石现在在其暗灰色的外表上布满了裂缝和碎片。
当我突然想起来的时候，我想了想我是怎么变成这个位置的。仿佛被一道闪电击中，我猛地站了起来。这是我醒来后第一次环顾四周，因为我还在自己的房间里，而且我的房间相对完好，这让我松了一口气。看看窗外，还是晚上，也就是说我昏迷的时间只有几个小时。
将我的感官向内拉，我将注意力集中在我的炁核心上。我的炁核心已经没有了曾经的银光闪烁，反而像一轮白色的太阳一般散发着耀眼的光芒。
“我做到了，”我难以置信地喃喃自语。我在我的核心上保持了几分钟的专注，只是接受了随着我的突破而来的新的、陌生的感觉。我偏执的那部分只是为了确保我不是在想象事情。
我不是。我现在是白核咒术师。
欣喜若狂，我向全身发出炁脉冲。炁的流动是无缝的，几乎是即时的。我没有机会通读 Alanis 为我写的笔记本，但我有一种感觉，她可能需要更新一些阅读材料。
我没有停下来，伸出我的手——掌心向上——开始塑炁。我从相对简单的事情开始，制作一个纯炁的小球体。这相当于跑步前的拉伸。
之后，我进行了更复杂的练习。我把炁球放大，并以最快的速度缩小。然后我将炁球分成两个较小的。在我的手上方漂浮了大约十几个小炁球体后，我通过在大气中凝聚火亲和炁粒子点燃了其中一些，同时我冻结了另一组炁球体等等。练习几分钟后，我的手掌周围环绕着几十个不同的元素球体。
自始至终，我的脸上都挂着灿烂的笑容，直到我的脸颊开始抽筋后我才注意到这一点。
这些操纵练习有数百种变体，都是为了帮助咒术师更好地掌握有机魔法——这个词有很多名字，但都意味着一件事：不需要手势或吟唱就能施展的魔法。
转日城 Academy 的初级课程教授的大部分魔法都围绕着停滞的魔法，这些魔法本质上是在变化和使用方面受到限制的咒术，以便始终如一地和轻松地复制。如此多的咒术师使用并至今仍在使用的手势和吟唱有助于引导他们的潜意识，因为他们将炁塑造成他们想要的咒术。不利的一面是，这些手势和口号中的大多数基本上是在告诉对手，“嘿，我要向你扔一个火球。” 对任何体面的咒术师来说，对抗这种停滞的魔法都是相当容易的。
由于前世对先天之炁的理解，我从小就自然掌握的有机魔法，更难施展和控制。每当我简单地挥动手臂向对手发射风刃时，我的大脑基本上就在详细说明我注入咒语的炁，以获得形状、大小、速度、轨迹、角度，等都正确。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
闯入白色核心阶段并不像我希望的那样令人敬畏，但这绝对是向前迈出的一大步——比之前任何进入下一个核心阶段的突破都要重要。
我对炁的控制和‘熟练度’绝对提升了一个档次，似乎进阶白核也影响了我的认知。
我回想起过去的几个例子，当时长枪队展示了他们在魔法方面的一些实力。奥尔弗雷德能够铸造出栩栩如生的岩浆傀儡，以及米卡对重力等抽象元素的超凡控制，这些都是支持我的主张的理由。撇开阿莉亚不谈，我从来没有机会看到阿雅打架。Bairon 能够将闪电塑造成一把巨大的长矛，看起来与精巧制作的武器一样精细，就在最近，我与 Varay 的完全由冰制成的龙面对面。
这就是为什么所有lances对先天之炁的操纵都如此熟练的原因吗？我想着，叹了口气。我也想到了另一个想法。飞行。通常，熟练的飞行意味着始终注意你的身体和炁输出，同时将注意力放在其他事情上，比如战斗。
这就是为什么大多数咒术师即使会飞也不飞的原因——飞行有什么用，需要全神贯注才能维持，而且炁消耗又不便宜。
如果先天之炁的操纵变得这么容易的话，我就知道长枪可以一边和我随便说话甚至施展魔法一边轻松飞翔了。我很想知道我的极限是什么，很想立即前往训练室并测试一些理论——我特别兴奋地激活 Realmhe阿特 只是为了看看我能做什么。然而，一阵剧烈的疼痛袭来，将我从思绪中拉了回来。
亚瑟！出事了……”
西尔维的声音在我的脑海中响起，但听起来低沉而扭曲。
西尔维？怎么了？
我又叫了她几次，但没有得到回应。当我走下楼梯前往她将自己隔离在其中的小训练室时，兴奋和得意的感觉立即被担忧和恐惧所取代。
我转动门的冰冷金属把手，但门是锁着的。“西尔维，我来了！你能听到我吗？”
没有反应。
我摇得更用力，希望它只是被卡住了，但事实并非如此，我在旋钮附近打了一个洞，使锁定机制失效。推开门，我走进去，却被眼前的景象完全停住了脚步。
昏暗的房间后方站着一个睁大眼睛的小女孩，她穿着一身朴素的黑色长袍，脑袋两侧突出了两只不会认错的黑色牛角。
我以为我一开始看到了东西。我责怪光线不足和它们投下的阴影在欺骗我的眼睛，但当我走近时，女孩抬起头，我们对视了一眼，我知道了。
“希尔维？那是你吗？”
女孩咧开嘴角露出不安的笑容，明亮的黄玉色眼眸中透出一丝恐惧和兴奋。“你、你好，亚瑟。”
我们两个站在那里。我们谁都不知道该做什么，该说什么，如何反应。我还是不敢相信。我的眼睛告诉我，我看到的是一个看起来不超过八九岁的女孩，长着蓬乱的长发，与她龙形的下腹部一样是浅小麦色；仔细一看，她凌乱的头发更像是柔软的羽毛，而不是真正的头发。
女孩的小脸几乎没有被头发遮住，刘海几乎盖不住半个额头。她圆圆的黄眼睛在我审视的注视下不安地转动着，直到她发出了一道心传。
“你要这样盯着看多久？”
措手不及，我退缩了，但不是因为这些词本身，而是因为它们交织在一起的情感。
与以前不同，当她通过我的思想交流时，我能感受到她的情绪。就像现在，她是多么的难受和尴尬，同时又是兴奋和焦虑。通过我的大脑感受到异国情调是很奇怪的；以前从来没有这样过。至多，西尔维可以向我传达一种极其强烈的情感，感觉更像是她在告诉我她的感受——从来没有这么……亲密，因为找不到更好的词了。
“对不起，”我大声说。“我现在还在消化一切。究竟是怎么回事？”
“吸收了你给我的那只角上的家臣先天之炁后，我终于可以解开你和爷爷说的，我妈为了让我藏起来而给我封印的封印。” 她孩子气的声音和她的话之间的差异让我感到震惊，但我理解地点点头。
“所以，你解开封印，就能解开修罗化身的人形？”
“是啊，”她说，低头看着自己的小手。“说实话，我还没有机会真正研究自己身体的变化，所以我不能告诉你此刻到底发生了什么，但是——”
西尔维猛地一个踉跄，一个踉跄，在恢复平衡之前差点向前摔倒。
“希尔维？你还好吗？我关切地问道。
西尔维站在原地片刻，愣住了。当她慢慢抬起头时，我小心翼翼地走向她，甚至无法理解出了什么问题。
然而，当这一次我们的目光再次对视时，我的脊背发凉。容貌依旧，没有任何改变，只是气度、神态、眼神，完全不同了。如此之多，以至于我不由自主地从她身边退了一步。
“西尔维”挺直了身子，左右摇晃着脖子，好像在伸展它。
“啊，啊，”她说，清了清嗓子。“你能听到我说话，是吗？”
我挑了挑眉，不知道怎么回答。
“我会把那个手势当作是的，”她不屑一顾地说。
“你是谁？” 我眯着眼睛问道。
‘西尔维’得意地笑了笑，脸上的表情看起来很不自然。“当连接最终建立时，你恰好在同一个房间，我很感激。它让事情变得简单多了。”
“WHO。是。你？” 我重复了一遍。
她的笑容扩大了。“阿格罗娜。”


第194章

第194章
第194话面纱后的男人
我能感觉到鲜血从我的脸上流失，但我坚持我的立场。尽管是随意的透露，但我可以看出 Syl-Agrona 正在仔细观察我的反应。刚才那两只闪闪发光的黄色眼睛还显得天真无邪，现在却变成了明亮的红宝石色，带着坚定不移的自信和权威——他可以很容易地说他是来自另一个星球的某种有知觉的变形者，我会的。我不得不相信他。
没有迹象表明他的话对我有任何影响，我用手做了一个简单的手势，同时施放了多个咒术。门关上了，一块厚厚的石板冒出来挡住了入口，一层旋风环绕着我们两人，隔绝了房间里可能漏出的任何声音。我还在房间附近铺了地板，以防有人靠近。
“当你控制她的身体时，西尔维安全吗？” 我问。
“希尔维……好名字。” 阿格罗娜呼吸着，仿佛在品味这声音。“是的，我现在用这样的方式和你说话是一种无害的咒语，是我在她还是蛋的时候植入她身上的。西尔维只是在睡觉。”
两张石椅从地上冒出来，我坐了下来，示意阿格罗娜也坐下。
阿格罗娜坐了下来，心满意足地靠在椅背上。“感谢您的热情款待，感谢您集思广益。不用你想杀了我，交流就容易多了。”
“你掌握着我的羁绊，这样伤害你，效果不大。”我平静的回答道。
他耸耸肩。“无论如何我都无法进行太多的战斗，因为我不能使用像这样的任何炁艺术，但我离题了。我们可以谈谈比这种交流方式的各种缺陷更重要的事情吗？”
几秒钟的时间在无声中流逝，只有风场微弱的呼啸声环绕着我们，我们两人对视着。
我的大脑因活动而旋转，试图弄清楚事件的突然变化，同时想出一个聪明的方法来充分利用它。毕竟，在战争中能从容地与敌方首领进行一对一的会面，可不是每天都能做到的。但无论是因为我仍然难以相信这一切，还是因为我对西尔维的担忧不断地困扰着我，即使我表面上很平静，我的头脑也无法保持连贯的思路。所以我问了一个自从他第一次控制西尔维以来一直困扰着我的问题。
“你说你很感激当你建立联系时我恰好在同一个房间。为什么只找我？”
“公平的问题。第一个原因，也是一个更明显的原因，是我相信你们领导层的大多数成员不会太善待我以一个小女孩的形式闯入他们的主场。假设他们甚至相信我，考虑到我可以侵入他们在大陆上最‘安全’的位置，这会把他们吓得魂飞魄散，”他回答道。“虽然……看他们的反应会很有趣。”
“那第二个原因呢？”
“因为”——他身体前倾，咧嘴一笑——“你是这片大陆上我唯一感兴趣的人。”
我没想到这个答案。一个有着数百年甚至数千年历史的流氓阿修罗氏族的首领对我有什么兴趣。不管是什么，都不是什么好事。
一定是我的表情出卖了我，阿修罗突然笑了起来。“你放心，我不会突然把你按在地上任由你的。假设我的口味突然向那个方向倾斜，以这种形式还是有点不合适，不是吗？”
作为洲际战争背后的策划者，我翻了个白眼，无法理解他的性格。
“你比我想象的要古怪得多……几乎善于交际，”我评论道。
阿格罗娜 (Agrona) 挑起眉毛，被逗乐了。“也许你，把我看作是一个泰然自若的独裁者，一心想把世界变成我的，同时披上一件丝绸斗篷？”
“类似的东西。”
他身体前倾，神色凝重。“出色地…”
“你说对了一部分！” 阿格罗娜闪过一丝微笑。
他又向后靠了靠，好像找不到一个舒服的位置坐着不动。我有我的目标和抱负，还有一张我在公众面前展示给我的人的脸。但至于我的个性，在你们这些小人中一代又一代地生活之后，似乎一时兴起就改变了你的道德和社会习俗，要保持端庄和有教养的样子是一种痛苦。例如，即使在几百年前的我所在的大陆，公开酷刑和处决也很正常——见鬼，他们甚至还带了零食，作为免费娱乐观看。现在？不知何故，这对他们来说变得非常可怕。”
他不屑一顾地摆摆手。“我让我的人根据他们不断变化的是非观来处理和管理较小的人。”
哇，他很会说话。话虽如此，他的小小吐槽里，还是包含着不少学问的。从我面对 Alacryan 士兵时所看到的情况，以及说实话，我自己基于像 Uto 和女巫这样疯狂的 Vritras 的偏见，我想象敌人的大陆将是一些可怕的荒地，到处都是被奴役的低等生物，听从 Vritra 的吩咐。
但从阿格罗纳刚才所说的来看，阿拉克里亚似乎与任何正常的发展中土地一样，其领导人真正关心公民。
“你现在的样子。” 他用手指着我。“那种令人讨厌的惊喜表情……你在想，我竟然对阿拉克利亚的低等人不屑一顾，这很奇怪，是吧。”
“嗯，从阿修罗告诉我的。在你被赶出艾弗图斯之前，你就一直在对低等生物进行实验并与它们进行繁殖，”我评论道。
我原以为他会生气——至少是生气——但他的表情却变得阴沉了。“我想，最好的谎言只说了一半的真话。Kezess 或者他的那个走狗，Windsom，从来没有告诉过你我做这一切的原因，对吧。”
因此，Indrath 勋爵的名字是 Kezess，我在回复之前在心里记下了这一点。“就是要建立一支能够打倒其他阿修罗的军队，不是吗？”
“他们就只告诉你这些？” 阿格罗纳翻了个白眼，手指不耐烦地敲着椅子的扶手。“亚瑟，你认为我某一天醒来想要对我的兄弟们进行种族灭绝吗？”
“你拥有的任何理由都不能成为你试图做的事情的理由，”我坚定地说。
他嗤之以鼻。“我应该或多或少地预料到你会和 Kezess 以及他的其他下属有同样的心态。”
我生气了，问：“你什么意思？”
“让我们假设你生活在这个大陆，却无法使用魔法；今天，您认识的每个人对待您的方式会有何不同？你认识的皇室成员？他们不会朝你的方向眨眼。你来自 转日城 的同龄人？你永远不会遇到他们，可能只是与你所在社会阶层的暴徒和农民成为朋友。你的家人？好吧，他们可能是唯一爱你的人，但这并不意味着他们不会因为你缺乏才华而内心失望。”
我扬起眉毛。“而且……这个假设的人应该与你有关？”
“总的来说，蛇怪在其他种族中是臭名昭著的，但想象一下，如果你的族人和家人因为你无法控制的微小才能而看不起你。同一个 Indrath 勋爵以他那种粗鲁和崇高的方式赞同你，甚至发现在我的方向呼吸都不值得，”Agrona 啐了一口，他的手指抓着扶手。
“而且你发现为了让自己变强，非人道地玩弄无数‘次等’的生命是合理的？” 我回击了。
他歪了歪头。“你会为你踩到的蚂蚁流泪吗？”
怒火在我心中燃烧，但看他的语气和表情，似乎并没有看不起我。他真的觉得小人对他来说就是虫子。
我松了一口气。“认为我们可以进行理性对话的想法太天真了。”
阿格罗纳张开双臂，带着自豪的微笑看着我。“我通过这些实验取得的成就不仅让我自己受益，也让 Alacrya 的低等人受益，以至于他们崇拜我——不是出于恐惧，而是出于崇敬。对他们来说，我就是他们的救星。”
“救主？” 我嗤之以鼻。“你有没有抹去杀戮和折磨你族人祖先的记忆之类的？”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“杀戮和折磨……亚瑟，我在阿拉克里亚就能尝到你话语中的苦涩，”他说，假装一副受伤的表情。“为什么，我只是利用了我可以使用的许多次级来增强我自己的固有能力。我敢肯定那些测试对象很感激我利用他们来为他们的子孙后代完成一些难以想象的事情。”
我想扇他一记冷嘲热讽的脸，但这个??自负的疯子真的相信他所做的是正确的。
“你为他们的子孙后代取得了什么成就，以至于它取代了你几十年来对阿拉西拉居民进行的实验？我边玩边问。
“我会用另一个问题来回答那个问题，”他做了个手势。“我知道聚窟洲的咒术师对非咒术师的粗略统计是百分之一。你认为 Alacrya 的统计数据是什么？”
我保持沉默。
阿格罗娜假笑。“这是五分之一。”
“五分之一？” 我气喘吁吁。
“以你的标准也难以想象，对吧？” 他给了我一个眼色。
“我承认你做的事情很了不起，但你就不怕这么多人都是咒术师，那些还怀恨在心的人会联合起来造反吗？”
阿格罗纳沉默地看了我一秒钟，然后突然大笑起来。
“哦……你不是在开玩笑，”看到我的表情后，他笑着说。“就像我之前说的，我的人民，无论他们是否有我的一些基因，或者他们仍然是纯血统的弱者，都尊敬我。由于我为他们设计的结构化觉醒过程，他们中的许多人可以利用魔法来改善他们世俗的生活。”
“你是在告诉我，你花时间和精力设计这种方法是为了什么……Alacryans 的实际好处？” 我怀疑地问。“我从阿修罗那里听说过，但由于他们的观点显然如此扭曲，我想从你的口中听到。你做这一切的目的是什么？”
“哦，这是反派陷入独白，向正义英雄揭露邪恶计划的部分吗？” 他兴奋地回答，竖起手指。
我摇了摇头。“你疯了。”
“精神错乱是相对的，”他坚定地说。“至于你的问题，我无意告诉你任何事情。”
“你之前说过对我感兴趣。我以为那是因为你需要我的帮助，但在所有这一切中隐瞒你的目标很难让我想跳到你身边，”我推了推，希望能从他那里得到答案。
阿格罗娜向后靠去。“我没想到你会通过这小小的谈话来到我身边。我告诉你这一切，是希望你能远离战争。”
“什么？我为什么要-”
阿格罗娜举起了一只手。“在你说不之前，考虑一下这个。到目前为止，我在这场战争中一直非常保守地推进——避免不必要的平民死亡，因为我已经用过了——但这并不意味着它会继续这样。
到现在为止，你几乎没有紧紧抓住自己的生活，但这仅仅是个开始。从统计上来说，在这一切之后，你们一方能在家人和其他亲人活着的情况下赢得这场战争的可能性有多大？” 他顿了顿，又开口了。“你可以躲藏，在 Alacrya 寻求庇护，真的，只要你不成为我军队的对手。保证，我保证你和你所爱的人不会受到影响。”
说我的一小部分没有受到诱惑是骗人的。“我这样做对你有什么好处？告诉我躲起来或去 Alacrya 显然意味着你要我活着。为什么？如果我不站在你这边，我不是威胁吗？”
“不管人们如何看待我，以及我为达到今天的成就所做的一切，我不相信可以通过武力结盟。如果我想让你站在我这边，我不会通过威胁来做到这一点。”
我们两个沉默了一会儿。他在等我回应，我不知道该如何回应。我想拒绝——我绝对应该拒绝——但不知为什么，他的话却带着让我认真思考的分量。
“实际上你好像在考虑它，”他笑着说。“作为一个小小的感谢，我会透露一些你可能好奇或不好奇的事情” 阿格罗娜抚平了西尔维身上一直穿着的黑色连衣裙的皱纹。“第一的。你的父母不久前在长城给你的部队运送补给时遭到袭击，对吗？”
我从座位上猛地站起来，炁在我的全身凝聚。
阿格罗纳举起双手做出安抚的姿势，但仍然坐着。然而，他的眼神，却是无比的凶狠。“当我这么说时你可能不相信我，但你的父母没有受到影响，因为我愿意这样做。”
“最后。阿修罗们已经和你们的首领脱节了吧？” 他没有等我回应。拥有我的羁绊的阿修罗站了起来，保持着他的姿态。“这是因为一些阿修罗，包括阿尔迪尔和温德森，试图潜入我在阿拉克里亚的城堡，希望他们能在我的兵力分散时成功地杀死我……”
“试过了？那意味着他们失败了，”我回答说，我的心跳得更快了。“这不是说条约被打破了吗？
阿格罗纳摇了摇头。“不。我这边和厄弗图斯的阿修罗都不愿意，但他们必须为不遵守条约付出代价，所以我们又做了一笔交易。”
我不敢问，但我还是问了。“你们达成的交易是什么？”
“在这场战争中，艾弗图斯的阿修罗再也无法以任何方式帮助你，”他回答道，走近了一点。“Windsom、Aldir 和你遇到的其他阿修罗都抛弃了你和 Dicathen。”
我想说我仍然不为所动，从容应对这个消息，但那是谎言。在我的脑海里，我用我知道的每一个诅咒来表达内心涌现的沮丧和恐慌。
终于，在我镇定下来再次组词之后，我开口了。“……你为什么要告诉我这些？”
“当然是为了吸引你。我试图最终让你心甘情愿地站在我这边，记得吗？” 阿格罗娜眨了眨眼。“说实话，我不明白你对那些阿修罗的忠诚从何而来。Kezess 和其他帮助训练你的阿修罗只是为了他们的利益而这样做，而你只是跟着做，因为你需要变得更强大以保护你所爱的人的安全。对我来说，这更像是一种商业安排。”
我摇了摇头。“即使是这样。你说你在这场战争中一直很保守，但尽管你到目前为止表现得彬彬有礼，但你的随从却欢欣鼓舞地屠杀了士兵。”
“正如你所说。士兵们，”阿格罗纳打着响指指出。“而且真的……我认为在你们一方对我的手下同样热情好客的情况下提出这个问题是不公平的。我想说冷冻我可怜的 Jagrette 并将她的尸体像某种战利品一样展示在你们的贵族面前，这并不比她或我的任何其他士兵所做的更好。”
我不知所措。我一点也不惊讶阿格罗纳此时不知何故知道这一切，只是他是对的。
寂静笼罩着房间，让我们注意到风在我们身边呼啸的声音。
“我们今天讨论的内容不是你可以在几分钟内组织起来的，所以我会给你一些时间来考虑所有事情，”他终于开口说道，打破了沉默。「而且，希尔维好像从睡梦中醒来了，你考虑一下，把这个咒语念给希尔维听后再回答我吧。」
他念念有词地念叨了一串洋词，让我记住了。“不过，我建议你尽快做出选择。就像我之前说的，我们正在进入这场战争的下一阶段，我向你保证这不会对你方有利。如果你拒绝或拒绝回答，给你这笔交易并不能使你免受伤害。”
“等等，”我喊道。“你刚才告诉我的……整个大陆上，只有我对你感兴趣，你从来没有告诉我为什么会这样。”
“我想告诉你也无妨。” 阿格罗娜用手指点了点下巴，思索了片刻。“假设我很喜欢和你的老朋友 King Grey 聊天。”
第195章

第195章
第195章：下一阶段
史蒂芬维尔
「哦，伟大的弗栗多，」我低声喃喃道，看着一面盾牌失去了立足点，在这个过程中几乎被践踏。
“盾牌，保持那些防御面板！别让野兽走散了。
我看着成百上千的腐化野兽被成群结队地驱赶着穿过由盾牌铸成的半透明面板的墙壁。平时离得很远的怪物们并排缓慢地走着，真是奇特的景象。猎犬大小的蜘蛛、大狼甚至两头长着脑袋的蛇一起“行进”，对发生的事情一无所知。几个 unads 负责保护每个盾牌，以防任何野兽挣脱。
即使是 unads 也有他们的目的。他们中的一个死比一个咒术师更好。
我将目光投向了挥舞着普通的钢铁武器，连强化都无法强化的铁甲Unad。可怜。
我转向分配给我部队的哨兵，一个瘦长的男人，刘海遮住了他的眼睛。“你能在森林里读一读吗？”
他将手掌放在地上，然后咂了咂舌。“我的范围被削减到里面的四分之一。”
“看来你得和我们一起进去了，”我叹了口气。
他从我身边走开。“什-什么？那不是什么——”
还没等他说完，我一把抓住了那个“宝贝”哨兵的后颈。“看。我不在乎你们这些哨兵是否因为变态的窥淫癖魔法而认为自己很珍贵。有我的个人盾牌和施法者，你会很安全。”
“好、好吧，但如果我出了什么事……”
男孩的无谓威胁因他的颤抖而变得可笑。
仁慈的弗栗多，如果他害怕去战斗附近的任何地方，他怎么可能将自己视为一名士兵。
“你会没事的，”我强调道，放开他的衣领。“现在与我建立精神联系，而且只有我。有些东西告诉我你不太擅长多任务处理。”
哨兵点点头，将两根手指放在我的太阳穴上，集中精神。
“你-你能听到我说话吗？” 一个熟悉的声音直接在我脑中响起。
我想，你怎么连脑子里也口吃。
“你要知道，我只能进行一种单向的心理交流，所以我无法收到你的回复。”
“好吧，”我大声说，抑制住翻白眼的冲动。尽管他有缺点，但有一个哨兵是一个很大的好处，因为我的盾牌和施法者不必离我那么近并依赖哨兵的反馈。
将注意力转回手头的任务上，我看着成队的咒术师站在原地待命，越来越多的腐化野兽消失在聚窟洲精灵居住的茂密、朦胧的森林中。当从北兽林地赶出的最后一只怪物进入茂密的树林深处时，我举起了黑色的矿石。
“Una——非咒术师，前线阵地，没有武器。前锋，在他们身后，附近有你的盾牌和脚轮。准备在给定的通知下充电！” 当每个人都洗牌到位时，我命令了。
我不知道那些堕落的野兽是如何镇静下来的，但托付给我的神器似乎很管用。当我粉碎矿石，释放我的控制效果时，森林中爆发出恶毒的咆哮、咆哮和咆哮。
几个携带补给品的 unad 开始分发装着腐臭液体的小瓶，让每个人喷在他们的衣服上。昂贵且暂时，但这是腐化野兽不会攻击我们的唯一方法。
每个人都在等待我的信号，随后出现了片刻的紧张沉默。我弯曲双手，渴望用我新解锁的徽章进行一些动作。自从我训练我的初始标记形成我的波峰以来，甚至已经过去了一个赛季——对于一个刚满 18 岁的人来说，这确实值得称赞——但我发现自己渴望更多。就像我父亲一样，我也想获得进入黑曜石宝库的特权，希望能获得徽章。
我期待着回到 Alacrya。我知道我父亲会在黑曜石密室对进入者的考验中幸存下来，我只想看看他会拿出什么样的徽章。
也许他会得到传奇般的盛装！如果发生这种情况，我们的淡水河谷之家将在整个 Vechor 中翱翔，甚至可能在整个 Alacyra 中翱翔。
我知道我父亲将无法获得王权。虽然年纪小，但终究也只是个中阶咒术师——和我一样，年龄是我的两倍。虽然我尊重他的力量和才华，但他仍然是一面盾牌。当一声巨响从远处响起时，我微微一笑，只持续了一秒钟。凭借纹章增强了我的基本感官，我能够听到只有在该地区巡逻的精灵才能发出的微弱叫喊声。
我向身后瞥了一眼，确保信号神器已经就位，可以引导我们离开森林，我做好了准备。
“收费！” 我用先天之炁包裹全身——这是我新获得的纹章的另一个好处。
非咒术师们毫不犹豫或不情愿地冲了上去，即使是咒术师们也以异常的活力大步向前。
快速低头看了看，我意识到可能是我身上散发出的柔和光芒让我的部队充满了信心。信心源于我的力量和心态。Dicathiens 是否拥有奇怪的多才多艺的魔法并不重要。对我来说，这只是一个成功的使命，并获得更多的成就——让我的血液更加充实的成就在等着我回家。
我穿过迷宫般的树木，由于浓雾，我什至看不到自己的脚。然而，很容易发现精灵和我们在他们的土地上放出的堕落炁兽之间的战斗。
尽管寡不敌众，但精灵们在对抗狂犬病的野兽时相当出色。发光的箭以惊人的精度射出一头又一头野兽，无论大小。几名精灵士兵甚至还能够控制周围的树木，将几头体型较大的野兽困住窒息。
一名敌方咒术师脱颖而出。一名金发从头盔中流出的年长女性。她没有武器，但从她的双手中吐出致命的风刃，足以同时拼接好几只野兽。
那是我的目标。
“塞伦，把盾牌集中在我身上，和玛丽保持距离。派——阿什顿，靠近他们并传达我的位置，以防我遇到危险，”我命令道，加快了步伐。多边形的炁面板盘旋在我周围，准备抵御任何投射物，而当 Mari 开始为她的魔法充电时，从后面传来微弱的嗡嗡声。
我通过我的波峰引导炁，这个动作现在就像呼吸一样自然。拔出我的剑，由著名的灌输者加强，我用锯齿状的火焰点燃了武器，撕裂和灼烧而不是燃烧。
我通过我的波峰和我身体的其余部分循环更多的炁来加强我的四肢。当我像一个真正的前锋一样冲进战斗的激烈时，力量从我身上涌过。当我接近路上的第一个精灵时，我的剑发出嗡嗡声，像我的部队的灯塔一样明亮地发光。
留着短发和严厉眉毛的精瘦精灵转向我，瞪大了眼睛。他的嘴动了动，风开始在他的双匕首周围聚集，但为时已晚。
我想聚窟洲的咒术师虽然多才多艺，但速度慢是真的。多么低效和原始。
我的剑撕裂了他为了保护自己而交叉在一起的匕首，然后砍进了他的躯干。没想到，我感觉自己的剑，竟然穿透了一层炁。
所以即使是像他这样弱小的咒术师，也能给自己披上先天之炁。真奇怪。
当我解决了受伤的精灵时，我没有再浪费一口气。快速环顾四周，我看到我的许多其他咒术师已经与敌方精灵交战。正如预测的那样，潮流正在迅速转向对我们有利的方向。腐化兽的致命之处在于，它们根本不顾自身安危，对任何挡路的东西都会进行恶毒的攻击。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
就在我使用风刃魔法靠近精灵的时候，阿什顿的声音再次在脑海中响起。
'她的炁读数有点不同，b-但她应该在中级咒术师的低端附近。<span class="Apple-converted-space"> </span>你的施法者正在准备她的咒术单身-目标。小心行事，我会让你知道什么时候让开。
所以这就是有一个哨兵——即使是一个半生不熟的哨兵——可以接近的感觉。难怪尽管没有单一形式的攻击性或防御性魔法，但它们仍被认为是有价值的。
在觉醒仪式后通过我的印记解锁的火焰魔法让我的火焰呈现出一种锯齿状的品质，可以撕裂其路径上的任何东西。罕见的中上层标志。但是，当我掌握了这个魔法，可以将它进化成纹章之后，我就可以用全新的方式来使用它了。
我放慢速度，将剑收进鞘中，让更多的先天之炁从我的纹章中流出。我的身体爆发，将我包裹在火之铠甲中，同时放出四把锯齿状火焰的漂浮镰刀。它们绕着我转，准备好在我全神贯注于控制它们时一念之间发动攻击。
身穿铠甲的女精灵再次放出风刃，又杀死了两只野兽，这才将注意力完全集中在我身上。
和刚才被我杀死的那个精灵不同，她的嘴巴没有动，对着我放出一道风刃。
'S-Shield准备防御攻击。继续，”哨兵通知道。
我走开了，我的动作被包围我身体的火焰赋予了力量。多边形的盾牌在我面前层层叠叠，准备迎战风刃。第一个面板在撞击时破裂，第二个面板破裂，但在风消散之前经受住了攻击。
利用这个机会，我能够进入射程，将我的镰刀发射到我的对手身上。
'一支箭从左边射来。鸭子！'
没有犹豫，我倒在了地上。这打断了我控制飞舞的火焰镰刀的注意力，但我还是躲开了在我头顶呼啸而过的先天之炁箭。听它发出的声音，我就知道依靠盾牌是一个最好不要冒险的风险。
我需要尽快结束这一切。我不想在一个敌人身上浪费太多炁。
使用我的徽章的完整形式的缺点是需要大量的先天之炁才能跟上。更不用说三把镰刀每把都需要额外的炁来维持；如果我想能够控制更多的镰刀，我需要改进的地方。
我双手双脚一推，冲向了正要出刀的精灵。
我把一把镰刀放在她聚集的手上。尽管我的闪电攻击速度很快，但她还是及时躲开了我的镰刀，以免双手被砍断。然而，这让我可以将一个包裹着火焰的拳头直接插入她的胸甲，将其打碎并让她向后飞去并撞到一棵树上。
释放我的火焰包裹的形式以节省炁，当一个可怕的存在抓住我的灵魂时，我拔出我的刀片来结束精灵。
'SS-史蒂芬。G-离开那里。现在！'
我想。我只想离开这里，但我发现自己跪在地上，抓着胸口，因为我无法呼吸。
这种令人窒息的存在，大弗栗多的名字是什么？
我试图爬走——我只能做到这一点。我不在乎保留我的外表。如果我不离开这里，我知道我连羞耻感都活不下去了。
就在这时，一个人落在了我的面前。
我抬头看到这个男孩，他长长的赤褐色头发凌乱地束在身后，一双引人注目的蓝眼睛散发着力量。他低头看着我，带着一种甚至不是针对我的恼怒。
我是卡尔纳尔谷的儿子，是谷家的继承人，但在这个看起来不比我大的男孩面前，我什么都不是。
当一股明显的力量从他身上散发出来并压在我身上时，我的身体颤抖抽搐。
然而就在这时，只听一声轻微的嗡鸣，一道纯净的冰霜轰击在了少年身上。我退缩了，试图滚开以免被爆炸卷入。
稍纵即逝的希望让我在试图逃跑时重新站起身来，但还没等我迈出两步，右臂传来一阵灼痛，地面从我身下滑落。
我向前倾倒，无法起身。回头望去，只见原来手臂所在的地方，泛起了一滩绯红。走投无路，我用唯一的胳膊想爬，怎么也爬不起来。我的目光搜索着自己的队友，却看到塞伦、玛丽和阿什顿逃走了。
当我发现自己的视线与从地面发芽的根部齐平时，我的视线变得暗淡，我最后的想法是它不应该这样结束。
阿瑟莱温
我环顾四周。曾经郁郁葱葱的绿色森林，到处都是鲜血和尸体。即使是浓雾也无法掩盖战斗的余波。
“多谢亚瑟将军出手相助。”被我好不容易救下的女精灵说道，声音沙哑，带着痛苦。
我的目光落在了那些为了保护家园而牺牲的精灵士兵身上。“对不起，我不能早点来。如果我在野兽被赶进森林之前到达，这一切都可以避免。”
小精灵摇了摇头。“请不要道歉。如果你根本不来，这场战斗的结果就会大不相同。现在，如果你不介意的话，我得帮忙召集我的人。”
继续穿上她的盔甲，精灵跑了，检查是否有任何生命迹象，同时更多的精灵赶来帮忙。
这就是阿格罗纳所说的战争进入下一阶段的意思吗？
这标志着对精灵领地的第一次攻击，即使这次特别的攻击失败了，它也完成了它的任务。
到目前为止，只有安法首当其冲，这使得资源可以很容易地分配到一个中心位置，但现在我们的敌人也开始攻击其他地方，议会将如何选择处理这个问题？
我得去看看 Aya 将军，看她是否需要帮助，我想着，然后低头看着我设法保住性命的 Alacryan。我切断了他惯用的手臂，但在其他方面让他保持了能力。他现在越健康，他在信息提取期间持续的时间就越长。
“你。携带武器的士兵，”我向附近的一个精灵喊道，他被指派去收拾他倒下战友的遗物。
年轻的精灵低头看了看他怀里的武器，然后意识到他就是被召唤的那个人。“是、是的，亚瑟将军？”
我指着地上的 Alacryan。“把这个带到营地，包扎好他的伤口，别让他流血。”
小精灵的脸上闪过一丝不屑，但他很快就掩饰住了，似懂非懂地低下了头。
“哦，在我审问他之前确保他没有自杀，”当精灵把受伤的敌人抱起来时我补充道。
“是的先生！” 他以新的活力说道，他知道他的敌人的命运可能比死亡更糟。


第196章

第196章
第196章：质疑
叹了口气，我倒在深深的苔藓上，靠在一棵树上。我拿出一个水袋，喝了一大口，让冷水停留在我的嘴里，然后我把它咽了下去。
当太阳升起时，现在有微弱的光芒。望着被树木覆盖的天空，郁郁葱葱的绿色和橘色的斑点透过来看，为这潮湿阴冷的森林增添了几分温暖。
心不在焉地想着即将要完成的任务，我想起了几天前。尽管我与 Agrona 进行了重要的谈话，但情况似乎正在好转。
我的核心已经变成白色，我的身体每时每刻都在适应这种变化，我感觉自己更强壮了。我脖子和手腕上的疤痕并没有消失，反而明显变浅了。我受了几次重伤的腿感觉比以前轻了。
我知道我的身体没有发生任何物理变化。这意味着我仍然无法使用任何序列的 Mirage Walk，包括 Burst Step，而不会对我的下半身造成伤害，但是使用有机魔法，没有手势或吟唱的固定目的的魔法已经成为无限地更加自然，并以此成为一种变得更加强大的方法。
另一方面，西尔维 (Sylvie) 却没那么容易。虽然她的新形态看起来比我姐姐年轻，但她的协调能力就像一个蹒跚学步的孩子。
当她站着不动时经常被自己的脚绊倒或无缘无故失去平衡时，她的挫败感显而易见。也许比她的绊脚石更有趣的是她尝试使用她新获得的拇指。女仆不止一次不得不清理房间里破损的盘子和架子装饰品。
我咯咯地笑了一声，仍然能清楚地想象出每个人第一次看到人类形态的西尔维时的表情。每个人都采取了不同的方式。
凯瑟琳 (Kathyln) 瞪大了眼睛，她从我家门口狂奔而出，同时一再为闯入而道歉，而当我试图解释时，海丝特 (Hester) 露出了愉快的笑容。
我姐姐用颤抖的手指指着我，问泰西娅什么时候和我有了孩子。虽然我没有责怪她，因为西尔维的头发确实有这种光泽的小麦色，这可能是棕色和青铜色混合的结果，但我的反应和任何哥哥一样。我拍了拍艾莉的后脑勺，问她如果西尔维看起来只比她小几岁，怎么会是我的孩子。一提到西尔维的名字，我妹妹就欣喜若狂，从此两人相处的时间越来越多。
病毒粒子的反应相对温和；他似乎在走进房间的那一刻就感觉到了是西尔维。不过，这并不意味着他会放弃发表机智言论的机会。摸着下巴沉思着，喃喃地说他现在知道我的偏好就是这样了。
不过，令人惊讶的是，艾米丽的反应最让我不安。她脸红并捂住嘴巴的样子很合理，但她只是站在门口，弯弯的嘴唇从双手后面探出头来。
这是一个适当的提醒，提醒我把一个男孩介绍给这个可怜的孤独的技师。
我闭上眼睛，深深地吐了一口气。我把西尔维留在了后面，因为她还在适应她母亲对她施加的封印被打破后她新身体的变化，而我在这里感到孤立无援，尽管事件发生后到处都是活动最近的战斗，我知道我做出了正确的决定。
我不想让她——我不想让我认识的任何人——看到我必须对这个我一直活着的男孩做些什么。
我只是希望绫将军那边的情况好一些，我想。
假设信使的消息是正确的，我们两人奉命确认并协助防御阿拉克瑞亚人的袭击。
我的眼睛仍然闭着，聆听着交响乐。鸟儿以不同的音调歌唱，而昆虫则与它们的唧唧声和嗡嗡声和谐相处，所有这些都伴随着沙沙作响的树叶背景??。
“也许这里实际上比城堡里更和平，”我乐观地喃喃自语，想象着会议室里现在的混乱情况，因为议会成员正在为士兵和咒术师的适当分配而战，现在重大袭击并没有发生在 Sapin 的家门口。
“亚瑟将军！” 一个熟悉的声音从远处传来，撬开了我的眼睛。
这是我命令携带阿拉克瑞安的精灵。他灵巧地向我跑来，尽管地面不平坦，但他从未失足。“阿拉克瑞安觉醒了！”
我站起来，拍了拍衣服上的泥土。我做好心理准备，伸手去寻找那份空虚，帮助我毫无悔意或同情地审问敌人，同时试图在局势逆转时埋葬我过去的记忆。“脱掉囚犯的衣服，把其他人都带出房间。”
***
精灵军队的营地位于战场以北几百码处的一块看似不自然的小空地中间。或者我是这么想的。即使在白核时，我的感官也不完全适应武霍森林的方向干扰效应。
从地上满是新鲜泥土的洞口，以及营地外似乎异常茂密的树木来看，精灵族似乎有一个木系亲和力极强的咒术师可以这样操纵树木。厚实的帐篷布满了空地，而精灵士兵则四处走动。
有几个人在我们的目光相遇时鞠躬，而其他人则疲倦地瞥了一眼这个也许比整个营地加起来还要强大数倍的人类孩子。
精灵指着前方。“这边，将军。Alacryan 在后面的帐篷里。我们的头在外面等着。”
只见那由扭曲的根茎和树枝组成的大树冠，上面盖着厚厚的布。一个旋转的圆顶风覆盖了木头帐篷，她的注意力正等在帐篷的入口处，伸出双臂，炁在她体内不断循环，是我设法从囚犯本人手中解救出来的那个穿着盔甲的女人。
看到我们的到来，她明显松了口气，伸出了一只手。“之前忘记自我介绍了。我叫 Lenna Aemaris，是 Elenoir 东南部的负责人。”
“亚瑟·莱温。” 在转向帐篷之前，我握了握她的手。“他会说话？”
莱娜脸上露出厌恶的表情。“他醒来后一直在尖叫和大喊大叫，这就是为什么我不得不竖起一个防风屏障。它还会给你一些隐私。”
“谢谢。” 我平静地吸了一口气，在没有打断咒语的情况下穿过声音保护屏障，将自己与即将发生的事件分离开来——这一壮举比看起来要难得多。我现在不会认为自己是亚瑟。从这一刻起，我就是审讯者。
在里面，我的耳朵里已经充满了一个愤怒的男孩在大喊无聊的威胁。
“我的手臂！我的胳膊呢？如果你们这些原始野兽知道什么对你们有好处，你们就会解开我。我出身于谷地，一个显赫的家族——”
我的手在他的脸上啪啪作响，用打击的力量把它拍回去。
男孩看着我，惊呆了。“你、你……你打我耳光！你叫什么名字？我要你——”
我又打了他一巴掌，然后弯下腰与男孩对视。“我看你还没有真正了解自己所处情况的严重性，所以请允许我开导你。”
我踩在他的小脚趾上，直到听到尖锐的“咔哒”声。
男孩尖叫着挥舞着，但绑着他的椅子从未动摇过。
当他努力应对时，我面无表情地凝视着。片刻之后，我能感觉到他将炁循环到他受伤的脚趾上，试图治愈和减轻一些疼痛。
好的。男孩会坚持一段时间。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
尽管用炁强化了他的身体，我还是折断了他的另一个脚趾。男孩的眼睛湿润了，他的喉咙里再次发出尖锐的哭声。
我把脚从他的脚趾上移开，又等了一会儿。然后，我踩断了他的另一个脚趾。
他的叫喊和咒骂很快变成了抽泣和恳求停止，但他还没有完全崩溃。
我把脚从他的脚趾移开，刚好在他的脚踝以下，然后走下了台。一连串的‘噼里啪啦’和‘咔哒’声伴随着男孩刺耳的惨叫声响起。
“请-请。你为什么做这个？你想要什么？我可以给你任何东西，”他盯着自己受伤的左脚，在抽泣之间喃喃自语。
“你的名字，”我面无表情地问道。
“你为什么需要知道——”当他的左腓骨断成两半时，男孩发出了另一声嚎叫。“斯特凡！斯蒂芬维尔。请……不要再说了。”
“史蒂芬。即使只是一眼，我就知道你的家族——或者你所说的血统——是杰出的，这意味着你也是。与我们迄今俘获的其他士兵不同，你并没有自杀的企图，而是非常希望活下去。到目前为止我是正确的吗？”
“是的！” 他脱口而出。不给他的审讯者一个打破另一根骨头的借口。
我说话前仔细选择了我的话。“只要你配合，我就不杀你。然而，在什么情况下你能回家，将取决于你能提供多少帮助以及你回答我问题的诚实程度。你明白吗？”
他重重地点了点头。
“你的一些部队幸免于难并安全逃脱，但我强烈建议你放弃希望，他们可以召集并带回这里的部队数量不足以帮助你。” 我已经习惯于克制的先天之炁被释放了。
组成帐篷的粗大树根和树枝在一个松开的白核咒术师的全部重量下裂开了。瓦砾在我们脚下震动，地面裂开。
至于斯特凡，他呼吸困难，微量的炁在他的身体中大量循环。他充血的眼睛鼓了起来，嘴巴张得像离开水的鱼，直到我收回我的炁。
“我在……明白。”他结结巴巴地说，双腿间散发出的恶臭刺鼻的恶臭让他连尴尬的力气都没有。
“好的。” 我点点头，退开一步。我想直奔更紧迫的问题，但我想看看他是否真的在说实话。
“列出 Vale 房子里的所有男性以及你与他们的关系。”
男孩一时间看起来很害怕，很可能认为我会利用这些信息来杀死他的整个房子，但很快就保证杀死他的家人不是我的本意，他屈服了。Steffan 滔滔不绝地列出了一系列对我来说毫无意义的名字，除了他们是某个远房表亲或叔叔之外，直到出现一个我可以验证的名字。“……伊佐拉谷，我的母亲。卡纳尔谷，我的父亲。露西亚谷，我的妹妹。”
我举手阻止了他。
“什么是觉醒过程？”
“觉醒是为孩子们解锁第一个印记，让他们成为咒术师的仪式。”斯特凡沙哑着声音回答道。
“纹章和标记有什么区别？” 我问道，想起了我通过他的号角瞥见宇土的记忆时所用的术语。
男孩像从教科书上背下来一样背诵了他的回答。“波峰更坚固。象征着对特定魔法路线的更深入理解，该标记使咒术师能够利用……”
我的好奇心开始战胜我。我想更多地了解 Steffan 的大陆，但我看得出来他开始退缩了。时间越长，就越难激发他回答我问题的积极性，而且没有发射器让他活着，这是我现在无法承担的风险。
同样，对于这个问题，我非常谨慎地选择了用词。我想让 Steffan 认为我有一个片面的想法，只是想让他确认一下。这是从他那里得到真实答案的最好方法。
“标记和波峰之上是什么阶段？” 我说，当他的眼睛开始闭上时警告地抓住他的腿。
“A-After 波峰是标志，然后是 regalias，”他急忙说道。
“与家臣相比，拥有法器的咒术师有多强？”
“我不知道！我家的最高权力是我的祖父，他只是一个徽章咒术师——我以弗栗多之名发誓！”
「以弗栗多之名发誓，」我厌恶地附和道。我在源嘉谷的洞穴里听过类似的说法。似乎 Vritra 在 Alacrya 几乎被视为神。
“你知道聚窟洲目前有多少徽章和法权持有者吗？”
他摇摇头。“我的指挥官是一名徽章咒术师，但我知道他会听命于一位咒术师持有者。我不知道确切的数字。”
我叹了口气。这小子排名太低，用处不大。从它的声音来看，他如此自豪地宣布的淡水河谷之家在阿拉克里亚也不是很高。
我问了几个具体与给他的命令有关的问题，我发现其他几支部队正像我担心的那样向北前往岚武森林。
我问的最后一个问题更多是出于我自己的好奇心，但事实证明这是我从 Steffan 那里获得的最有用的知识。
“请……现在放开我。你保证过。我如实回答了你的每一个问题！” 男孩的肩膀下垂，曾经是他右臂的残肢正从绷带中流血。
“就像我说的。我不会杀你的。” 说完这句话，我就离开了帐篷。
等着我的是蕾娜，她是率领军队来到这里的精灵女性。我参观了营地的景色。一波又一波的精灵士兵抵达，一些带着血迹斑斑的盟友，而另一些则搬运着他们战友剩下的尸体。
我走上前，停在她身边。当我们的目光相遇时，她退缩了，但她保持沉默，等待我的命令。 58
我的目光依旧冰冷，不想有丝毫的情绪影响我说话。
“我受够了。你可以随意处置你认为合适的 Alacryan。”


第197章

第197章
第197章：撕裂
我的双眼因脸颊上的刺痛而猛然睁开，只见一道刺眼的光直直地照在我的脸上。
随即，我的心开始怦怦直跳，我的思绪在争先恐后地想弄明白发生了什么。我想站起来，但我的手脚都被绑在我坐的椅子上。
“灰色的。你能听到我吗？” 医院使用的日光灯后，一道黑影平静的问道。
“我在哪里？你、你是谁？” 我成功了，我的喉咙又干又辣。
“你记得的最后一件事是什么？” 一个不同的影子咆哮着，无视我的问题。比起上一个问题的那个人，他的身躯要大一些，但除此之外我看不出其他细节。
当我试图回忆起这些记忆时，我的头在颤抖，但最终我能够将它们整理出来。“我……我刚刚赢得了比赛。”
我正在慢慢适应光线，能够看清我所在的房间和站在我面前的人影的更多细节。
“还有什么？” 男人平静的说道。
“我接受了一位有权势的人的指导，”我说，希望我的模棱两可不会被人注意到。
“这个女强人叫什么名字，你和她是什么关系？” 男人问道。他知道她是女人这一事实让我觉得他要么在考验我，要么他已经知道了真相。
我拉了一下手腕上系着的粗金属线。看到连我用气强化的力量都无济于事，我回答道。“我只知道她叫维拉夫人，我才刚刚认识她。”
“谎言，”我现在可以辨认出更大的男人有长长的向后梳理的头发，发出嘶嘶声。他举起一只手，好像要打我，被那个瘦小的男人阻止了。
“你赢得比赛后发生了什么，格雷？” 然后他问，他的声音没有表现出任何情绪的迹象。
我畏缩了一下，努力回忆。“我想我马上就回宿舍了。”
维拉夫人在我们分手之前说过，一旦事情稳定下来她就会联系我，但最好不要告诉这些人比他们要求的更多的信息。
当那个长发的大个子用一只手抓住我的整个脖子，把我和椅子从地上举起来时，我被惊醒了。
“又是谎言！” 他说，他的脸现在离我足够近了，可以看清更多细节。他满脸伤痕累累，让原本就令人生畏的脸庞显得更加可怕。“明智的做法是告诉我们派你去保护遗产的组织。”
组织？遗产？
我无法理解他们的指责，但我的喉咙连喘气的力气都没有，我被这个男人紧紧地抱住，直到他更瘦的同伴拍开掐住我的手。
我被绑在椅子上的锚定住了，无助地倒在地上。当我的头啪地一声撞到冰冷坚硬的地板上时，我瞬间失去了知觉。
当我苏醒过来时，我已经被放直了身子，面对着那个比那个伤痕累累的大怪物更让我害怕的消瘦男人。
他留着剪短的头发，眼睛看起来比死鱼还空洞。单看他的眼睛就让我怀疑这个人甚至有隐藏的情绪。
他的眼睛在我的身上停留了一秒钟，然后他的嘴唇弯成微笑，但没有完全到达他死去的眼睛。
他转身就走。“在我拿到白磷的时候把他剥光。”
大个子冷笑着撕下我睡觉时穿的旧衬衫和鹅印花睡裤，威尔贝克校长为了我的生日开玩笑送给我的。
“我相信你有一些我们需要的信息。对你来说幸运的是，这意味着我们现在需要你活着。” 瘦男人回来了，戴着手套。他的手中拿着一个小小的金属立方体。“如果你真的是我们怀疑的那个人，那么你可能已经为此做好了准备。如果由于某种错误，我们犯了一个错误，而我们认为是证据的一切都只是巧合，那么……好吧……你会经历一些你永远不会忘记的事情。”
“什么？你在说什么？” 我说，因为最近的头部外伤仍然很困倦。
“这很容易，”瘦削男子笑着将戴着手套的手指伸进了金属立方体。“我什至不会问你任何问题。”
他在我的肋骨下方涂了一行闪亮的银浆，然后拿出打火机。
“等等。你在干什么？拜托，”我恳求道，仍然无法理解一切是如何展开的。
男人没有说话。他只是将小火焰降低到银浆上。火刚接触到那东西，一种我都不知道的痛感就爆发了。
当我的身体因灼热的折磨而痉挛时，一声尖叫从我的喉咙里撕裂出来，这种折磨一直集中在糊状物涂抹的地方。
我以前也曾被烧伤过，但比起现在皮肤被侵蚀的感觉，那些回忆反而令人愉悦。
似乎过了好几个小时，疼痛不知何故似乎变得更糟了。这期间，我的叫声嘶哑了，满脸的泪水也干涸结痂了。
终于，疼痛开始减轻，只见瘦子——恶魔——在我身体的不同部位又涂了一层银膏。
“拜托，”我哭了。“不要这样做。”
男人一声不吭，又在我身上点燃了地狱之火。
我尖叫。我的心在尖叫。
我身体的每一部分都在痉挛和抽搐，竭尽全力想要摆脱这种折磨，但一切都徒劳无功。
质疑我是否会死的想法很快就变成了希望我会死的想法。
我记不清这个恶魔有多少次带着他那可怜的银浆从我身边走过，但这一次他站着不动。他没有马上又把药膏抹在我身上，只是盯着我看。
我抓住了这个机会。如果这意味着我可以摆脱痛苦，我愿意做任何事。
“我-我会告诉你任何你想要的。任何事物。一切！' 我恳求着，我的声音几乎像是耳语。
“这样就好了。”他真诚地笑了笑，不知为何，他的脸比刚才更扭曲了。
“现在，我要给你画一个小故事，你要帮我填补空白。不幸的是，任何撒谎或隐瞒真相的企图都会让我把它放在更……敏感的地方。我清楚吗？瘦小的恶魔举起装着他所谓的白磷的容器，在我面前挥舞着。
连必要的口水都咽不下，我只是点了点头。
“你的名字叫格雷，背景调查证实你是这个国家众多机构之一收容的孤儿。奥利维亚·威尔贝克校长从小就照顾你，孤儿院就是你的家。到目前为止，我走上正轨了吗，格雷？”
我又点了点头。
“给孩子倒杯水来。”瘦子回答道，似乎对我的顺从很满意。
大个子的同伴拿着一个脏杯子抵在我的嘴边。水是不新鲜的，发霉的，好像他们拧湿了一条湿狗，但我干涸的嘴巴和喉咙仍然感觉很幸福。
当我只喝了一半时，大块头男人就把杯子拉走了，让我伸长脖子试图吸尽可能多的水，然后他把它完全拉到够不着的地方。
“继续前进——这就是我希望你开始填补空白的地方……”他说，好像我有一个选择。“哪个军事机构把你训练成遗产保护者的，因为官方记录上没有任何东西。”
我皱着眉头，一头雾水。“我刚刚在 Wittholm Military Academy 完成第二年的学习。我以前没有接受过培训。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“所以你是说你在没有事先训练的情况下成功击败了两名受过专业训练的气斗士？” 瘦子问道，声音低得危险。
“我得到了朋友的帮助，但是是的，”我说，尽可能地鼓起信心。
“所以你是在告诉我奥利维亚·威尔贝克，那个精于算计的泼妇，允许遗产带着两个事先没有受过训练的孩子在公共场合散步？”
“你口口声声说的遗产是什么？我这辈子从没见过这种东西！” 我恳求道。
瘦子静静地看了我一会儿。“我真正想知道的只有两件事，格雷。是什么组织派你来保护遗产的，特雷登国在多大程度上通过公开宣布维拉夫人为你的导师来帮助你和遗产？”
我的思绪在寻找答案。我不知道他说的是什么组织，也不知道特雷登的国家与这份遗产有什么关系。
还没等我回答，男人就叹了口气。当他走向我时，他揉了揉鼻梁。“我真的希望你信守诺言并合作。如果你这样犹豫，我只能假设你是在编造答案。”
他将戴着手套的手指浸入立方体中，然后在我裸露的大腿内侧涂抹了一条银膏。
“求、求你了。我不知道，”我再次恳求道，新的泪水再次从我的脸颊上滚落下来。“我不知道！”
地狱之火点燃了我大腿柔软的肉体，热度一直蔓延到我的胯部。
过了一会儿，我不知道自己是否在尖叫。我的耳朵似乎已经听不见我自己的叫喊声。我以为疼痛难以忍受，但我想我的身体并不这么认为。不管我多么想失去知觉，我都保持清醒，忍受着受控火焰的冲击。
但这还不是最糟糕的部分。就是那个瘦小的恶魔过一会就会过来的地方，停顿一下，然后无声无息地把我身体的另一部分点燃。
每次他走向我时，我既害怕又充满希望。害怕他会引起更多的痛苦，并希望这是他终于再次说话并让我摆脱这种地狱的时候。
时间对我来说是那么陌生。在这漆黑无窗的房间里，我分不清速度是快了还是慢了。明亮的灯光不断地照在我的脸上，让我的眼睛看不清房间的细节。没有分心来帮助我减轻疼痛。
使我从昏迷中清醒过来的是靠近我的脚步声。我准备好向那个瘦弱的男人恳求、乞求，但我意识到房间里进来了第三个人。
“什么-”
大汉在第三个人影的快速攻击后倒下了。
瘦小的恶魔用我看不清的武器猛地一击，顿时被弹飞了回去。
第三个身影朝我走来，关掉了灯。
在我的眼睛能够适应之前，世界变成了白色斑点。
“你现在安全了，孩子，”身影跪下说道。
是维拉夫人。
阿瑟莱温
当我飞上云层时，狂风从我身边掠过。到达白色核心带来了丰富的额外津贴，有效地操纵环境炁足以起飞就是其中之一。如果我还在白银时尝试做这样的事情，我就会把自己的核心时间耗尽到一段旅程中。
现在，我充满了超现实的感觉，周围的炁将我举上天空。尽管如此，虽然这种感觉令人振奋，但我的脑袋里却浮现出昨晚梦中的想法。
我原以为审问 Alacryan 是带出那些不想要的记忆的原因，但由于我如此频繁地拥有这些关于我前世的详细记忆，我不禁变得担心和沮丧。尽管如此，我在出生到这个世界时就已经发誓，我不会像以前那样生活。在我能更好地解释为什么这些记忆会回来之前，我决定只将它们视为我失败的提醒。
此外，我在这里也看不到治疗师。
当我回头看向武霍森林时，想到自己躺在沙发上，用写字板向专业人士谈论我的问题，我不禁微笑起来。如此仓促地离开他们，我的胃里浮现出一丝内疚。
莱娜和她的士兵最好让艾雅将军留在后面，因为她实际上可以在森林里航行，我安慰自己。与elven lance会合后，我们深入交换了调查结果。我们已经决定，在议会下达进一步命令之前，我将向城堡汇报，而她将继续提供支持。
我并没有完全向城堡报告，但我确实通过莱娜手头的传送卷轴发送了一份简短的报告，并通知维里昂我要绕道而行。
传送卷轴会给他们足够的工作量，而我从 Alacryan 那里学到的信息在这里会更有用，我凝视着从云层中突出的大山脉白雪皑皑的山峰时想。
即使在这么高的地方，我也能听到远处战斗在下方肆虐的回声。闷响的爆炸声、魔法的嗡嗡声、各种难以分辨的野兽微弱的叫声响起，混杂着与它们战斗的人们的惨叫和叫喊声。
出于某种原因，我很紧张。长矛很少来到长城，因为还没有看到任何随从或镰刀。每天在城墙边进行的战斗是咒术师和士兵面对不顾一切地冲破防线的堕落野兽。
我读过很多来自隔离墙的报告，甚至对他们的战斗结构做了一些改变。然而，这将是我第一次亲自到场。这是几乎每天都在进行战斗的地方，从新兵中培养出经验丰富的士兵，如果他们幸存下来的话，他们的鼻子还湿漉漉的。
更重要的是，这里是苔丝一行人的驻地。他们是突击部队的一部分，负责渗透地牢并消灭下面的腐化野兽，并摧毁阿拉克瑞安人为运送更多士兵而种植的任何传送门。
到达雄伟山脉后，我慢慢地穿过云海下降，直到我可以鸟瞰下面发生的战斗的完整鸟瞰图。各种颜色的魔法流和闪电从墙上倾泻而下，而下面的士兵则与成群结队的野兽作战，这些野兽在元素攻击中幸存下来。
一些更强大的野兽发动了自己的魔法攻击，但数量和数量与长城中所有咒术师的集体努力相比就显得苍白无力了。
我继续朝长城下降，当我感觉到有咒语从背后接近我时，我专注于战场上被染成比正常血液更深的红色阴影的各种野兽。
回头一看，只见直径与我的身体一样大的火焰向我袭来。
在我猛击咒语之前，我设法鼓起一丝烦恼，毫不费力地驱散了它，然后加速下降到长城的上层。
一阵风缓和了我的降落，我遇到了一群跪着的士兵。
离我最近的是一个胸膛丰满的人，他身穿全套盔甲，在战斗中明显暴露在外，显得凹痕和肮脏。他在我前面几英尺处跪下，他的手按住了一个看起来只比我大几岁的男人的头。
“一般的！对于我部下的严重失误，我深表歉意。由于我们没有收到长枪会因他的存在而祝福我们的消息，他认为你是敌人。我会立即训斥和惩处他。”铠甲男子说道。他的声音不大，但带着一种风度，告诉我他破旧的盔甲并不是唯一能证明他是一名老兵的东西。
我把视线从我认为是领导者的男人身上移开，看着头被强行压成弓形的男孩。他颤抖着握住他的手杖，力气足以使他的指关节发白。
我已经有一段时间没有受到这样的对待了，我沉思着，花点时间品尝一下人们低下头表示敬意，或许还有恐惧。
几秒钟后它变老了。
我清了清嗓子，朝身穿铠甲的大个子走去。“不需要。我从野兽林地突袭而来，就是想看看你的属下是怎么认为我是敌人的。”
我停下来，弯下身子，将目光对准向我发射咒语的咒术师。“但是，下次当你看到不明的、可能的威胁时，你应该立即通知你的上级，让他们做出判断。明白了吗？
“不明白，将军！” 他突然挺身敬礼，在这个过程中差点夹到我的下巴。
我咧嘴一笑，转身面对装甲男。
“姓名和职位，”我说，从他身边走过，朝楼梯走去。
“壁垒师的阿尔班斯·凯尔里斯连长。”<span class="Apple-converted-space"> </span>他小跑着紧跟在后面。
“那么，Albanth Kelris 船长，我们来谈谈战略吧。”


第198章

第198章
第198章
病毒粒子
我在粗糙的木头软垫椅子上坐下，疲倦地注视着已经准备好互相攻击的两对皇室成员。唯一让他们四个保持沉默的是他们对我的尊重。
我面前放着一张传送卷轴，里面是亚瑟寄??给我的今天的会议内容。我脑子里冒出一个疑惑，那个男孩决定不直接回来以避免这次会面，但我叹了口气，打消了这个念头。
我原谅你，亚瑟。我也不想在这里，我想，花点时间欣赏一下装饰豪华的房间。
壁炉里燃烧着舒适的火，墙上镶嵌着几件发光的器物，金色的烛台上，房间营造出一种温暖、友好的氛围——仿佛是在嘲笑在场的人所表现出的微妙的敌意。
当太阳落到云层下时，从我左边的窗户射出的最后一丝自然光也暗淡了。我以此作为开始会议的提示。“请坐。让我们开始。”
在格莱德家族的首领清了清喉咙之前，和我一起在房间里的四个人互相看了看，沉默了片刻。
“好吧，我们都已经听取了亚瑟将军和亚雅将军的报告，所以我说我们做对了。我认为我们应该保持我们的部队原样，并根据需要向武霍森林派遣增援，”布莱恩说。人王虽然脸颊凹陷，下半张脸都没有刮胡子，染上了和头发一样的绯红，但他还是毅然决然地开口。
我保持沉默和中立，就像我的工作一样，直到各方——在这种情况下是两方——解释了他们的论点。
“布莱恩议员。派援军到野兽林地和艾尔郡森林的交界处，就说明你看不到值得守卫的精灵领地。”梅里亚尔冷冷的说道。
多年的委员会成员经历使我曾经活泼的儿媳妇变成了一个尖锐而冷酷的外交官。
“哦，不要曲解我的话，女议员梅里亚尔，”布莱恩反驳道。“该报告指出了两起单独的袭击，但它是同时发生的。这意味着，到目前为止，只有一次袭击进入了精灵领地。与几乎每天都在墙上发生的袭击相比，保护安法的边界不是很明显吗？
“没有人说 武霍 森林的防御应该优先于 Sapin，”Alduin 沉着地说。“不过，就像有精灵士兵驻扎在长城帮助保护安法一样，森林边界至少应该有某种形式的防御，你不觉得吗？”
“武霍森林是一种防御形式，”普里西拉·格雷德补充道，用手指指着摆在他们面前的地图上森林的下部。“自存在以来，充满炁的迷雾本身就是对除精灵以外的所有人的一种威慑。如果您选择忽略入侵者，即使是昨天尝试的攻击最终也会失败。Alacryans 和野兽在到达 Elenoir 的任何郊区城市之前很久就会迷路并饿死。
“森林本身是 Elenoir 王国的一部分，在城市外仍然居住着精灵部落，”Alduin 说道，他的声音越来越大。“按照刚才同样的推理，安法也最好放弃隔离墙和边境附近的小型前哨城市，这样需要保护的土地就更少了。”
“你怎么能称之为充分的比较呢！” 布莱恩怒吼一声，双手重重的拍在了圆桌上。“前往 Elenoir 主要城市的最简单方法是从 Sapin 穿过大山脉的北部山脉。如果 Sapin 倒下，即使是外围城市，Alacryans 也将更容易进入您的土地！”
“注意你的语气，议员，”梅里亚尔厉声说道，她明亮的蓝眼睛变得阴沉。“当我们派出大量咒术师帮助您的军队抵御来自您水域的 Alacryans 时，您表现得好像精灵欠您的债一样。如果这些士兵中有四分之一被派驻守卫森林边界，我们甚至不需要这次会议。”
前人类女王开口了，她冰冷的声音缓和了激烈的争论。“真相保持原样。虽然您可以说岚武森林是您王国的一部分，但还没有任何城市甚至城镇发生过战斗。在这种需求增长之前，派兵只会削弱不断面临战斗的边界。”
Alduin 揉了揉鼻梁，闭上了眼睛。当他睁开眼睛时，他那双翡翠色的眼睛锁定了我的。“我们所要求的只是将我们的一些人派回 Elenoir，这样他们就可以保卫自己的家园。”
“没有你的人。你忘了吗？理事会的成立是为了团结三个种族，因为我们预测到了外部威胁。我们的工作是保持公正，带领整个大陆战胜 Alacryans，而不仅仅是 Elenoir，”Blaine 在转身面对我之前反驳道。“我恳求 Virion 指挥官为了这场战争保持公正。”
“当你一心一意地专注于对你的王国最有利的事情时，你就谈到了公正！” 奥杜因争辩道，他的耳尖变红了。“如果议会的全部目的是团结三个种族，但三个种族中的一个甚至都不在场，那不是完全没有意义吗？”
“足够的！”
在场的人都感受到了我施加在这个地方的明显压力。就连核心都快变成银色的普莉希拉，也在挣扎中脸色苍白。
“我听到了双方的意见，在你们像被宠坏的孩子一样通过争论进一步贬低自己之前，我会自我介绍。”
Blaine 和 Alduin 都因愤怒和尴尬而涨红了脸，但都保持沉默。
我狠狠的扫了里面的所有人一眼，才再次开口。“根据攻击次数，Sapin 仍然是 Alacryans 的优先目标。正如 Blaine 议员所提到的，前往 Elenoir 主要城市的最简单方法是从 Sapin 穿越 Grand Mountains 的北部山脉，并且由于该地区附近发生过小规模罢工，我们将假设 Alacryans 知道这一点以及。我们会派出更多的军队来巩固那个地区的防御。”
“那还是不——”
又一次炁脉冲让 Alduin 的下巴猛然合上。
“至于 Elenoir 南部边界的防御，我们将派遣开拓者师的几支部队驻扎，只负责探索附近的地牢，以便他们能够在森林中发生更多袭击时重新浮出水面并提供额外支援。 ”
房间里仍然很紧张，但每个人似乎都很满意——只是勉强。
“好。”我点点头。“现在。至于最大的问题。我们与矮人的联盟在最好的时候充其量保持中立，而在其他时候则充满敌意。即使在议会成立后，矮人代表也一直有自己的议程和优先事项，但我希望这会很快改变。”
我把头转向那扇单门，所有人都跟了上去。沉默片刻后，我清了清嗓子。“你现在可以进来了。”
“哦，该死，我错过了提示！” 一个粗哑的声音从房间的另一边响起。
我能感觉到微笑在我的嘴唇上形成。
装饰门把手猛地一晃，一个留着浓密白胡子、穿着一件似乎紧身了好几号的装饰长袍的矮人壮汉走了进来。
带着孩子气的笑容，他在离他最近的空椅子上坐下，然后自我介绍。“Buhndemog Lonuid。很高兴认识大家。”
阿瑟莱温
走下永无止境的石阶，我仍然被周围熙熙攘攘的活动所吸引。我不禁想到“隔离墙”这个名字有多么具有误导性——它远不止于此。
每一段楼梯都通向隔离墙内的不同楼层。最高的楼层仍然相对较小，由人类和矮人咒术师不断维护的强化金属和石头。这些楼上还有一队队的咒术师和弓箭手驻守，负责通过无数的炮眼向下面的敌人射击。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
与横跨整个墙高的多个楼梯相邻的是数十个滑轮，它们将箭头、食物和其他补给品拖到上层。
工具撞击石头和钢铁的声音竟然被士兵和工人的脚步声淹没了，他们一刻也没有停下来。
“请原谅噪音，将军。有人告诉我，对于那些不习惯的人来说，这会让人不知所措，”Albanth 喊道，他的声音在喧嚣中几乎听不见。
“确实是压倒性的，”我吸了一口气。“我很遗憾花了这么长时间才真正参观隔离墙。太奇妙了！”
“虽然我想把功劳归功于我，但我自己也是新来的。我和其他一些像我一样的高级船长负责这个地方的整个系统和结构，”他解释说，向向他敬礼的几名工人挥手致意。
我们继续走下楼梯，直到我们到达一个由两名站岗士兵陪同的大门。
“从这里开始的楼层也可供平民使用，”Albanth 解释道，并向警卫亮出一个徽章。
“队长！” 两人行了个礼，然后用不确定的目光看向了我。
“傻瓜！” 奥尔本斯咆哮着。“有人教你在长矛面前凝视吗？”
铁甲卫士瞪大了眼睛，脸色惨白。
“一般的！” 他们立即齐声鞠躬。
舰长挠了挠后颈。<span class="Apple-converted-space"> </span>“抱歉，将军。一些下级士兵仍然无法认出眼前的长枪。”
“没事。”我笑着看着士兵们。“一个敬礼就够了。”
“是的先生！” 右边的士兵回答说，站直敬礼。
另一个跟着他的同伴。“很荣幸遇到名枪！”
“打开大门，”Albanth 叹了口气，摇了摇头。
两人争先恐后地解开金属铰链，我们继续下降。到了下一层楼，我发现自己满头大汗，眼睛微微刺痛。“有什么地方着火了吗？”
“在某种程度上，是的，”大汗淋漓的船长说，拉了拉他的护喉领口让自己凉快下来。“我们正在到达包含我们主熔炉的那一层。”
再走一段楼梯，我就能看到锻造厂的辉煌。烟雾从靠近天花板的狭窄缝隙中透出，但地板上仍然笼罩着浓密的乌云。在铁匠队伍中均匀分布。工具挂在架子上，数十名壮汉敲打着他们的铁砧。
我发现一些矮人金属咒术师实际上是模制的锭，就像它们是用油灰做的一样。学徒们忙碌地跑来跑去，有的拿着水桶，有的提着成箱的成品武器运送到其他楼层，工人们则继续维护保护他们免受另一边敌人攻击的后墙。
“请再忍受一会儿高温，”Albanth 附和道。“我们快到了，将军！”
我们走得越远，实际上那里的人就越多。除了士兵和各种工人之外，还有不少商人和流氓冒险者在场。
“这里有一个完全独立的经济体，”我沉思道。
“当然，Albanth 同意了，用手套擦了擦汗水。“因为没有法律强制要求为战争服务，我们已经为在战场上或上层打卡超时的冒险者设置了奖励。这对他们来说很容易赚钱，而且我们得到了几乎永无止境的强壮咒术师和战士供应。唯一的缺点就是有时士兵和冒险者之间会发生争吵，不过这种情况很少见，因为一旦出了问题，冒险者就不能在这里工作了。」
「商人是因为冒险者才来的吗？」我猜是在调查一排排设置在底层的摊位和帐篷。
“是的先生。他们被限制进入我们士兵补给的主要通道，他们也因为在这里做生意而被课以重税，但他们仍然成群结队，”<span class="Apple-converted-space"> < /span>Albanth 咯咯地笑了起来。“如果我自己这么说的话，高级船长的一个相当绝妙的主意。正因为如此，在这里打工的冒险者，实际上大部分都是靠商人在这里为冒险者做生意支付的钱来支付的！」
“太棒了，”我附和道，向在认出我后深深鞠躬的守卫们点点头。这是一个足智多谋的想法，充分说明了负责整个城市结构的高级船长。
阿尔班思带路，为我把一楼的人群分开。“我敢肯定飞下来会快得多，但我希望这次小旅行能帮助你熟悉隔离墙。”
“我很感激，阿尔班斯船长。”
船长微笑着，他的鱼尾纹加深了。
我们又走了几分钟，直到我们到达一个更安静的区域。一个异常大的帆布亭矗立在半山腰上，几个咒术师站岗。奥尔本斯指了指豪华的白色帐篷。“这是船长和首长用来开会的房间。你来得正是时候，因为现在正在开会。其实在你来之前我正要低头呢。”
“我很高兴一切顺利，”我回答道。
“有趣的是事情是这样运作的，”他笑着说，再次向警卫亮出他的徽章。“特罗狄乌斯大队长，还有其他几名队长和几个脑袋都在里面。”
特罗狄乌斯？我想着，不知从哪里隐约认出了这个名字。
卫兵张开双臂，我跟在奥尔班斯身后走了进去。里面是一张大圆桌，上面有一张看起来像是野兽林地的详细地图。地图上有数个形状各异的木人，标示着地牢和部队的不同位置。
七人围桌而坐，盔甲破烂，衣衫凌乱，正议论纷纷。
在圆桌的尽头坐着一个我只能形容为传统绅士的完美形象的男人。英俊，一头闪亮的黑发经过精心剪裁，穿着一身完美无瑕的军装，看起来就像是今天早上才做的。他的眼睛锐利而深陷，虹膜泛着淡淡的红色。
男人看到我们的到来，话没说完就站了起来。他直视我后低下了头。“亚瑟·莱温将军。”
其余人听到我的称呼，也纷纷起身鞠躬。奥尔班斯船长向刚刚打招呼的人行了个礼。“抱歉我迟到了。”
“鉴于任务的性质，这无关紧要，”男人面无表情地说。“请坐，让我自我介绍一下。我是 Trodius Flamesworth，负责隔离墙的高级队长。”


第199章

第199章
第199章：回归
“目前，根据他们最后的传输，这个地区有五个单位，另外三个单位在这附近，大约在这个附近，”开拓者师的队长报告说，并伸出手指指着相关标记。
Jesmiya Cruwer——她的名字是通过简短的介绍给我的——是 Tessia 部队的队长。她是一个美丽的女人……以一种可怕的方式。一头长长的金发披散在她的肩膀上，再加上她紧身的盔甲只会突出她的身材，我只能想象一旦他们鼓足勇气这样做，有多少男人试图向她求爱。船长的一只手总是放在刀柄上，随时准备出击，阴沉的表情似乎从未缓和过。
原本以为带领师团进入野兽林地危险荒野的队长会很厉害，但杰斯米亚队长看起来只要用敏锐的目光看一眼就能吓跑炁兽。
Trodius 将目光从地图上移到他手里拿着的一张纸上。“杰斯米亚舰长。清除地牢的日志表；这个时间线有多准确？”
开拓者分队的队长在说话前挺直了她的背。“相当准确。即使考虑到传送门周围的 Alacryan 咒术师的数量以及腐化过程对地牢级别的影响，我的部队也从未花费超过一周的时间。”
“一周时间太长了。”高级舰长冷冷的说道。“攻击长城的腐化兽数量还没有减少。让你的单位在每个地牢的四天严格期限内完成。”
“但是先生！” 杰斯米亚船长从座位上猛地站了起来。“把探险赶到那种程度，只会造成更多的人员伤亡。其中一些地下城以前从未通关过，必须格外小心，否则整个单位都会被消灭！”
“这是命令，Jesimya Cruwer 船长。“隔离墙是安法东部边界的最后一道防线。如果您单位的一名士兵死于野兽林地，该士兵的家人不会处于危险之中。但是，如果野兽的数量超过这座堡垒的承受能力，那些怪物和控制它们的阿拉克瑞安咒术师将可以自由支配附近城镇的平民。”
回到座位上的杰西米娅舰长，脸色比刚才还要难看。另一方面，强壮的阿尔班斯上尉却有着一头小熊一般的紧张，坐在一团金发熊熊的熊熊烈火旁，让人感觉不舒服。
尽管他的身材像战士，但上尉师的大部分成员都由负责维护和进一步建造隔离墙的工人和铁匠组成。他本人曾是退役的A级冒险者，在黑弯城开设了自己的熔炉。
随着 Wall 在他的直接领导下不断取得成功，Albanth 最近被提拔为部门负责人。
然而，由于有一位相对较新的队长主要负责监督长城的开发和维护，而由于 Jesmiya 队长几乎不待在一个地方，因为她的大部分部队经常在 Beast Glades 的不同地方，Trodius Flamesworth 被分配到这个区域作为Jesmiya 和 Albanth 都直接向高级船长报告。
当两位船长继续向 Trodius 报告时，我继续静静地听着，因为出席会议的少数负责人偶尔会在被问及时提供更详细的说明。
Trodius 从他的笔记上抬起头来。“那我们开拓者分部的新航线，进展如何？”
“我们刚刚完成第四条隧道的安全。这是迄今为止最长的一个，入口隐藏在河岸边的一个小裂缝中。一队大地咒术师仍在加固隧道，但单位应该会在一周内进入，”Albanth 解释道，用手指画了一条线表示隧道的粗略布局。
“将四分之一的工人撤回，让他们上夜班，”Trodius 说。“就在上周，我们被迫淹没了另一条路线，因为它的位置已被 Alacryans 破坏。确保更多的地下通道是当务之急。”
高级船长然后转向杰斯米亚船长。“有没有找到传送门的新消息？”
船长摇了摇头。“我只有一??个单位在寻找它。我需要更多时间。”
“传送门？” 我问道，我的兴趣被激起了。
“是的，”Trodius 回答，他的红眼睛转向我。“随着对城墙的不断攻击，我们的士兵进入野兽林地的最佳途径是通过我们的地下通道。然而，随着正在建造的连接长城和布莱克本德市的新交通方式——我相信他们称之为“火车”——我们可以更好地进入城市的传送门。如果我们能够找到该门并将其连接到野兽林地的任何门，那么部队就不必浪费<span class="Apple-converted-space"> </span>时间通过地下隧道行进。”
我的目光集中在地图上。“你怎么确定万兽林地有传送门？”
“我们不是，”他实事求是地回答。“这就是为什么我限制了资源来寻找它。我们在城门上的许多古代文字都指出一些东西隐藏在野兽林地中，但它是否属实仍然是个谜。”
传送门对我来说是一个有趣的主题。与浮空城堡和转日城城一起，大门是上古咒术师留下的另一遗迹。读到这些古代咒术师如何使用魔法来做即使是当今最强大的咒术师也无法复制的事情，总是让我着迷。
刻着难以辨认的符文的石拱门看似简单，但整个城市都围绕着它们建造，并依赖它们作为交通工具。目前，工匠们只解锁了如何将传送门相互连接并改变它们的目的地。至于真正建立在自己身上，那是一个遥远的梦想。
“部队是用什么手段追踪城门的？” 我问。“假设你不只是让他们盲目地四处游荡。”
Trodius Flamesworth 的嘴角露出淡淡的微笑。“我宁愿不要在这样的企业上浪费哪怕是最小的资源。城门不断散发出淡淡的炁粒子波动。通常情况下，即使是最好的追踪器也无法检测到这种波动，但这些波动会发生在整个元素光谱中。”
“有趣，”我不小心大声说道。我回想起我在 Darv 中尝试追踪炁波动的时间。这很难，但那是因为我通过Realmhe阿特盲目地寻找周围炁的任何偏差。若是要寻找所有元素的波动，飞遍……整个兽林地也无妨。
没关系，我想。考虑到甚至可能没有任何大门，这是浪费时间。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我的思绪被 Trodius 打断了，他开始整理他的笔记。在与我对视之前，他花了好几分钟精心整理和完美地摆放着他的成堆文件。“我很抱歉让你坐完这次会议。”
弗莱姆斯沃斯家族的老队长站了起来，示意在场的其他人都离开，我才拦住他。
“他们也能听到这个更好，”我说，仍然坐在我的座位上。
很快就解释了我从审问 Alacryan 中学到的东西。那个，加上宇斗记忆中的场景填补了一些空白，我能够给出一个深入的分析，连杰斯米亚队长都在一张纸上疯狂地潦草地写着。
“有趣，”Trodius 沉思道。“一般的。你说 Alacryan 咒术师的魔法操作非常有限、专门化，但什么能阻止‘攻击者’——例如——将他的炁爆发成远程攻击？”
“正如上级船长所说。我无法准确地向我的部队提供这些信息，只是让他们受伤或死亡，因为前锋发射了远程咒术或盾牌能够召唤炁刀刃，”Jesmiya 补充道。
“我不会告诉你对这些信息完全有信心。更好的是，不要告诉你的部队或只通知首脑并让他们观察。我们的敌人使用魔法的方式与我们截然不同，但这并不总是意味着它更好。研究并利用这些缺陷，”我说。“委员会将根据我现在给你的信息等待报告。”
委员会实际上还不知道这些信息，但他们很快就会知道，而且毫无疑问，他们会希望得到报告。
我把我所知道的关于标志、徽章、徽章和徽章的其余部分告诉了在场的人。
“更多的船长将获得这些信息，并有望就你在战场上发现的情况发表报告。” 我站了起来。“就这些吧。”
我离开了，不想在必要的时候留在里面。在整个会议期间，我都密切关注着特罗狄乌斯·弗莱姆斯沃斯。
他的女儿在我和我的家人的帮助下长大，在亲耳听到 茉莉弗 讲述她如何被家人抛弃后，我禁不住对 Flamesworth 一家产生了怨恨。
在认识了海丝特并从她口中得知茉莉和她父亲的关系后，我的敌意已经缩小到只有特罗狄乌斯·弗莱姆斯沃斯，但今天见到这个男人后，我只觉得有一种疲倦的麻木。
在遇到弗莱姆斯沃斯家族的首领时，我最初感到惊讶，之后我试图尽可能地激起对这个人的敌意。但我是以lance的身份来到这里的，而不是茉莉的朋友。他可能是个脾气暴躁的父亲，也可能在某种程度上冷酷无情，但他的领导力是坚定的。
离开帐篷没多久，周围就变得嘈杂热闹起来。地面没有铺好，一层层的沙尘随着无数的脚步声在空气中不断地减少。满身泥土和污垢的工人们与商人和冒险家混在一起，有些人最近下班后还拿着铁锹或镐。长途跋涉的各家摊贩的帐篷和推车大声喊出自己的产品，艺人在路口的平台上表演，面前或提着乐器箱或倒扣帽子收小费。
买卖双方之间的嗡嗡声混杂在墙外的喧闹声中。整个堡垒感觉几乎是自主的；这里的每个人都是有原因的，他们的步骤和行动描绘了这一点。
我不止一次被商人叫到一个摊位，让他们卖给我一些东西。
哎呀！小伙子！“这地方的人，你的鞋子看起来很单薄啊。”一个围着皮围裙的壮汉喊道。“我可以为你可怜的脚买一双漂亮的皮靴吗？”
男人对着木架上陈列的一排皮鞋挥舞着手臂。我假装感兴趣，身体前倾，摸了摸几双看起来和我一样大的靴子。
“你看到的部分里面都有一层压缩羊毛。我发誓你会觉得自己在云端行走，”他兴奋地说。
出于好奇，我脱下薄薄的转鞋，把脚磨进一双商人的靴子里。
我跳了几次才把它们放回去。把它们放回架子上，我对商人咧嘴一笑。“我以前曾在云上行走过，这次不完全一样。不过鞋子不错。”
穿过要塞繁忙的街道很有趣。只穿着宽松的长袍，装饰很少，没有武器，大多数人认为我是商人的儿子。
我咬着一串鸡腿肉的炭烤肉，在每一个引起我兴趣的摊位前都停下来。有些商人携带着布料、毛皮、香料和酒精等更普通的物品——这在有多少过度劳累的士兵和工人中很受欢迎——而一些更有趣的是，供应商携带着魔法盔甲和武器。一位商人极力想让我买一个有魔法的手柄，它从一个小喷嘴中喷出一阵火焰和烟雾，主要用于弱势贵族的自卫，直到我从我的手指中召唤出一个火球，离我的手指足够近，可以烧焦是前面的头发，给了男人一个眼色。
当太阳开始落山时，我正想也许在一家迎合长城游客的客栈过夜，这时远处传来一声低沉的号角声。
视线一转，只见号角发出的地方有一扇高约二十尺的金属大门。
我想知道发生了什么事？我想就在另一个号角响起之前。
跟着一群穿制服的工人向大门走去，我看到大门呻吟着滑开。
大门周围已经围满了人群，炁兽拉着的马车开始涌入，咒术师和战士们走在旁边，武器都出鞘了。当工人们接手并开始慢慢地从车厢中取出板条箱时，他们的疲惫从他们的姿势和表情中显而易见。当我从眼角余光看到父亲时，我上前想看个清楚。


第200章

第200章
第200章：责任
当我到达这里时，我知道有可能见到他们；我什至在某种程度上预料到了。但是当我看到爹爹扶着娘亲下马车的时候，我停下了脚步。
出于某种原因，当我看到更多熟悉的面孔出现在他们旁边时，我的脚仍然固定在地上。茉莉、海伦、德登、安吉拉，一一映入眼帘。整个团队看起来还是一样——只是，他们少了亚当。
我的父母和双角号都带着与他们衣衫褴褛的外表相匹配的疲惫和冷酷的表情，他们沿着马车艰难地穿过大门。
“关上城门！” 一名士兵咆哮着，促使高耸的大门在最后一辆马车后面关闭。
越来越多的穿制服的工人开始鱼贯而入。有的卸下拉着马车的野兽，牵着它们离开去喂食，有的则排好队，开始把盒装的物资一字排开地分拣。
一个拿着笔记本的士兵开始和先进来的马车夫说话。将先天之炁注入耳朵，即使在喧闹的人群中也能轻易听到他们的谈话。
“从布莱克本德留下的马车比报告的少了两辆，”士兵粗声说。
“我们在南部边界以北一英里处的路线中部附近遇到了一小队 Alacryan 咒术师，”司机说着，摘下了满是凹痕和擦伤的头盔。“我的两辆马车被那些混蛋弄丢了。”
守卫看着他刚才说话的那个瘦削的男人身后，研究着车厢，然后猛地吸了一口气。“卸完马车，清点人手，到主帐来。你需要做一个完整的汇报。”
车夫不等，已经开始脱下层层破烂的盔甲，丢在地上，然后走回了自己的马车。
这次探险队的负责人说到被袭击就好像这是一件很平常的事情，这让我的胸口一阵剧痛。
我想也没想，就在人群中艰难前行，轻而易举地把身高和体重是我两倍的人撞到一边，然后就停在了我父母面前。当我的眼睛锁定他们的眼睛时，我有一瞬间害怕。我们和解了，但我和他们的关系不再像以前那样纯真了。
娘亲惊讶地张大了嘴，似乎要说什么，但她那饱经风霜的脸上融化了柔和的笑容。
“亚瑟！” 我父亲喊道，把他挎在肩上的麻袋扔在地上。
我回以微笑。“嗨，娘亲。嘿老爸。”
父亲用粗壮的手臂环住我，把我举起来。娘亲耐心地等着爹爹松开他的拥抱，然后才把我拉过来拥抱。
“很高兴看到你过得很好，”她低声说，脸靠在我胸口。
她身上沾满了一层旅行的灰尘，应该是很久没有好好洗澡了，但身上仍然散发着一股熟悉的味道，像是……家的味道。
双角紧接着进来，迫不及待了。德登在拥抱我之前脱下他的脏斗篷。海伦和安吉拉紧紧地搂着我，说我长大了多少，就像阿姨们每次来看望他们时对他们的侄女和侄子说的那样。
“你变大了。”茉莉揉着我的头发，似笑非笑地喃喃道。看到她比我矮，而且她必须用脚尖才能碰到我的头，这让她的行为看起来更有趣。
“你确定你没有变小吗？” 我取笑着，把我的老老师和朋友抱在怀里。
放开茉莉，我的身子转了转，期待着再来一个拥抱；一个从未到来的拥抱。那是它真正击中我的时候。那个亚当真的走了。粗鲁、粗暴且时常自私的双角长矛持有者再也不会朝我开枪了，他那冷嘲热讽的笑容。
咬咬牙，我又笑了笑，我们一起向最近的客栈走去。
那座破旧的大房子竟然大胆地贴上了广告牌，宣传它是几英里内最受欢迎的旅馆，就在几个街区之外。因为客栈兼作餐厅和酒吧，所以里面挤满了工人和士兵，他们在补充能量，远离随着天黑而愈演愈烈的刺骨寒冷。
“我——这是肉体上的长矛！在我的旅馆！哦，我的天。客栈的老板碰巧在前台和一个看起来很不舒服的年轻女孩一起工作，他像一只小狗一样蠕动着试图握我的手，在我们的表格上签名并同时打电话给服务员找桌子.
“我只是想为我的家人和朋友找一个安静的晚餐和一个房间，”我笑着说。
“当然，亚瑟将军！Jives，清理楼上的露台座位！匆忙！” 老人吼道。
“看来认识你毕竟有一些好处，”海伦附和道，用胳膊肘碰了碰我。
德登回头看着等候座位的人群。“嗯。否则我们可能不得不等待一段时间。”
我们被带到一段螺旋楼梯，通往一个背对隔离墙的阳台。远处是一片平原，不过景色还是很美的。我们桌子旁边的金属炉子里有一个噼啪作响的火炉取暖，已经有一盘热面包和一些肉汤供我们开始用餐。
“你最近怎么样，亚瑟？” 我们围着桌子坐下后，我娘亲问。
“我一直很好，”我撒了谎。事情没有那么简单。在我们没有见面的时间里发生了很多事情，但看着我的父母，我不想再给他们担心。
自从我们上次见面以来，我的母亲显着老去。与她在转日城的舒适生活相比，在路上，每个角落都可能出现死亡威胁，这意味着美丽和自我管理并不是优先考虑的事情。
我父亲仍然剪短头发，但现在也蓄起了浓密的胡须，几乎遮住了鼻子以下的大部分脸庞。他的眼袋下有黑眼圈，但我父亲的表情仍然很活泼。
“我什至感觉不到你的核心了，亚瑟，”我父亲补充道。“你变强了多少？”
“不久前我打了白核，”我笑道。
海伦吹了一声口哨，茉莉点头赞同。
我父亲给了我一个假笑。“我的孩子。”
随着食物的到来和我们交谈的越多，每个人都变得更加自在。我母亲开始笑得更多了，甚至在我父亲开了一个粗俗的玩笑时斥责他——就像过去一样。
事实证明，我的父母仍然与艾莉保持着联系。虽然没有他们希望的那么频繁，但每次前往城墙和返回黑弯城时，他们都会特意向城堡发送信号。
“真的吗？” 我回答道，咬了一口烤鱼。“埃莉从来没有告诉过我这件事。”
“你妹妹正处于叛逆期，”父亲叹了口气，把一块浸过肉汤的面包塞进嘴里。
“她只是回答说‘我很好。’” 或者大多数时候‘我还活着’，”我母亲补充道，声音中夹杂着担忧。“她没事吧？她吃得好吗？她在交朋友？”
我放下叉子。“如果你这么担心，为什么不去参观城堡呢？我敢肯定这就是埃莉想要的。”
“城堡的安全措施最近加强了。只有头等以上的人才可以进入传送门前往那里，甚至他们也只能出公事。”海伦一边用布擦着嘴一边解释道。
“我可以自己带你。Sylvie 不在我身边，但我们可以去 Blackbend 并获得跳转到城堡的许可，”我满怀希望地回答。
我的父母对视了片刻，然后回头看着我。娘亲用安慰的语气说道。“一种新的交通方式将在地下建造。一旦完成，我们就可以更频繁地拜访你和艾莉。”
“这很好，但我听说从 Blackbend 到这里的旅程越来越危险了。艾莉担心你们。我担心你们！”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我妈点点头。“我知道，如果你们认为我们这样做是坏父母，我不会责怪你们，但我们在这里有责任。人们，需要我们的帮助。”
“这不仅仅是你的负担。还有其他士兵可以代替你。” 我的声音比我预想的要尖锐。
当安吉拉突然跳起来时，桌子四周一片寂静。“哦亲爱的。海伦，我们从来没有把东西从马车里拿出来过！”
领头的脸上闪过一丝疑惑，这才反应过来安吉拉在做什么。“是、是的。让我们在它被盗之前得到它。拜托了伙计们。”
两人拖着德登和茉莉一起离开。安吉拉回头看了我一眼，然后就消失了。
咒术师是想避免这张桌子上的紧张气氛，还是只是想给我们一家人一些隐私，我不知道。
我娘亲插了进来，她的声音很严肃。“亚瑟。我们在这里的责任可能不像你作为长矛所做的那么大，但你父亲和我相信我们所做的是为了更快地赢得这场战争。”
“你把自己置于危险之中，”我叹了口气。
“战争期间每个人都处于危险之中。你也是，亚瑟，”我母亲毫不留情地回答。
我的血液都沸腾了，我不得不集中精力抑制自己的炁。“是的，但我能应付。”
父亲把餐具拍在桌子上，吸引了我的目光。“你知道你有多虚伪吗？所以你是说只要我和艾莉、爱丽丝被锁在安全的地方，你就可以让自己处于危险之中？放弃我们对王国的责任？”
“我打这场仗是为了保护你们所有人，但我不能一直陪在你们身边。如果我在执行任务时你或爹爹出了什么事怎么办？就连艾莉……她也是因为想和你们一起训练才这么投入的！如果她也像亚当一样死了怎么办！”
“够了，亚瑟！” 我父亲厉声说。他从座位上站起来，恶狠狠地瞪着我。“确保家人安全是我的首要任务，但我也希望我的家人过上幸福的生活。这就是我们这样做的原因。Dicathen 可能不是你唯一的家，阿特hur，但它是我们所知道的唯一家，如果这意味着死去以便 Ellie 能够拥有更美好的未来，那么就这样吧。”
我父亲气冲冲地离开了，我母亲也跟着走了。她严肃地回头看着我，但没有说什么，因为我一个人静静地坐着。
我从座位上站起来，伸手从袍子里掏出几枚金币。我把硬币留在桌子上，然后飞出了阳台。
我思绪万千，飞上高处俯视长城，在要塞旁边的山边坐下。我让刺骨的风刺进了我的皮肤，忍受着轻微的疼痛，作为对我刚才的话的惩罚。
我尽我所能避免重新考虑我早些时候在旅馆的谈话。本想击杀几只腐化兽，可惜夜深人静。我开始数着长城沿线的火把数，以及驻守的弓箭手和咒术师的数量。我什至看到一对士兵在一个木制碉堡后面过夜，更“热情”一点，没想到有人会从上面俯视隔离墙的最高楼层。
在我用完所有可数的东西后，我尽可能地扩大视野，试图在夜色中察觉到任何朝长城走来的炁兽。我没有感觉到任何先天之炁兽，但我确实感觉到有人从下面接近我。
“你在这。” 几分钟后，一个声音从下方响起。一只手伸进我的视线，抓住了我坐在的窗台上。
我拉起茉莉的胳膊。冒险者靠在山崖上，屏住呼吸，再次开口。“你应该尊重……那些不会飞的人。”
我知道茉莉弗 在尽力让自己轻松愉快。我笑了。“对于那个很抱歉。无论如何，你是怎么找到我的？”
茉莉得意的喷了口气，因为她还在养伤，所以听起来更像是喘息。“不要低估你的导师。”
我笑了笑。“我从来没有。”
我们两个静静地坐了一会儿，看着夜色越来越深。
“你来长城多久了？” 她问，颤抖着。
我用一层充满火焰的炁包裹我们，让我们俩在回答之前保持温暖。“就在你们来之前几个小时。”
“谢谢你，”她喃喃地说，目光远去。“你有机会见到我父亲吗？”
“我参加了他们的会议，”我回答道。“你？”
茉莉摇头。“尽管来来回回很多次，但一次也没有。看来我们现在都有家庭问题了。”
“看起来是这么回事。”
又是片刻的沉默，冒险者才再次开口。
“我不会去打听客栈里发生的事情。只要知道你的父母确实关心你和艾莉。每当你父亲遇到任何新人时，他总是告诉他们他的儿子是如何成为长矛的。”
“我知道他们关心，”我叹了口气。
“蕾伊……尤其是爱丽丝。他们都感到很内疚。不管我们怎么告诉他们，亚当死后他们不在身边帮助我们这一事实让他们觉得这是他们的错。”
见我没有回答，茉莉继续说道。“你知道你娘亲生你之前发生了什么。在 Lensa 发生的事情之后，她受到了创伤，有一段时间，除了擦伤或瘀伤外，她几乎无法使用她的魔法。”
“我知道，”我哼了一声。“这就是为什么我认为他们会留在城堡直到战争结束，而不是投身于危险的土地。”
茉莉把手放在我的胳膊上。“我不确定这是否合理，但我认为他们现在为这场战争所做的贡献对他们自己和对你和艾莉来说都是一样的。他们正在努力克服过去的错误和恐惧，这样他们就可以成为对你们俩更好的父母。”
“我知道我也很自私，”我承认道。“但我认为我们三个都需要一些时间。”
“只是不要让你和父母的关系变得像我和我的家人一样，”她简洁地说。“我相信我们曾经有过和解的时候，但我选择继续奔跑，而我父亲的骄傲让他没有伸出援手。”
我转向 Jasmine，她正抱膝坐下。自从我第一次见到她以来，她看起来没有一天变老，除了她的眼睛，那双眼睛闪耀着更深沉的成熟感。“谢谢，茉莉。”
“你最好。说了这么多，我的下巴都酸了。”
尽管她抱怨，我们还是继续交谈。我和她谈了我的一些使命，她也告诉了我一些她的使命。她最惊讶的是当我告诉她西尔维现在有一个人形时，但我不完全确定她真的相信我。无论哪种方式，我们整晚都很享受彼此的陪伴，直到太阳再次升起。
“我该回去了。”茉莉说着，站了起来。
“你需要搭电梯吗？”
她摇摇头。“没关系。往下走是比较容易的部分，你看起来需要更多的时间独处。”
“谢谢你，”我笑着说。“为了一切。”
“当然，”她回答说，拍拍我的头。
我看着她从山坡上跳下来，一阵强风环绕着她，缓和了她的着陆点，直到她消失了。


第201章

第201章
第201章：分配
城堡出现在纯灰色的天空中。厚厚的云层中还没有下雨，但当我接近飞行结构的底部时，我能感觉到我的皮肤和衣服上的水分以及我周围浓密的水炁。
守卫浮空要塞的骑着飞行坐骑的士兵们聚集在我身边。
“亚瑟将军！” 他们齐声敬礼，然后在天空中开辟了一条通往登陆码头的道路。
着陆前，我向小队简短地点了点头，在大门关闭时，我最后一次回头看了看隔离墙的方向。
负责维护码头和所有人工制品以保持其正常运转并在防御中得到适当保护的工人们停止了他们正在做的事情，并立即在我周围争先恐后地敬礼。
“继续你们正在做的事，”我说，示意他们离开。我继续往前走，衣服和头发上都滴着云中的水，直到我看到两个熟悉的、年纪相仿的女孩。看到他们，我的嘴角勾起一丝微笑。
埃莉站得很高，栗色的眼睛里闪烁着自信的光芒。她刚过肩膀的灰褐色头发让我想起了我们的父亲，我刚刚认识他并与之激烈争吵。
站在姐姐身边的，是一个更加独特的女孩。她看起来比艾莉要年轻一些，但那双闪闪发亮的黄色眼睛却散发出成熟的气息。一缕浅麦色的头发披在她纤细的身躯上，而她的身躯则笼罩在一袭如黑曜石般闪耀的黑色长裙中。与她的装束相配的是从她的小脑袋一侧伸出的两只参差不齐的角。让她与众不同的不是她长着角，而是她实际上是阿修罗，是龙，而且——最重要的是——我的羁绊。
姐姐挥了挥手，然后拖着西尔维高兴地小跑着向我走来。我的朋友步履蹒跚，但自从我们分开后的几天里，她的动作变得流畅多了。
“欢迎回来，”我姐姐打招呼。“看你全身都湿透了，我们就装作拥抱好了。”
“我不是那种会装模作样的人，”我狡黠地说，然后把姐姐抱在怀里。
“嘎！我刚洗完澡！” 她抗议着，挣扎着挣脱我的控制。
把妹妹泡到令人满意的程度后，我放开她，转向我的债券。我弄乱了她浅色的头发，摸起来几乎很锋利。“我看到我可怕的龙正在成长为一个健康的年轻女孩。”
尽管我开着轻松的玩笑，但西尔维只是眯起大眼睛，关切地看着我。
我们稍后再谈，我发给她，有时诅咒我们的心灵感应链接带来的不便。
我的契约叹了口气，拍了拍我的手臂。“欢迎回来。”
“回来真好，”我对他们俩说。
“那你的任务怎么样了？我想听听这一切，”我姐姐问道，她的眼睛里闪着兴奋的光。
随着艾莉在魔法和射箭方面的技能不断提高，我可以看出她越来越渴望上场证明自己。
“我稍后会告诉你一切，”我保证道。“但首先，我需要向议会报告。”
在召唤出一道简单的热浪将自己擦干后，我们三个人离开了拥挤的房间，因为我的出现变得安静得令人不安。
我们一走出去，我几乎可以感觉到工人们放松了，因为他们开始从他们停下的地方继续工作。
“你不在的时候，我闯进了淡红色的舞台，”姐姐自豪地说。“那，再加上我每天和 Boo 一起训练，可能让我成为了我这个年纪相当称职的咒术师。连维里昂司令都夸我技术好，说不定连士兵的强制训练都可以跳过。”
每次姐姐一提起她想参军，我就立马想阻止她。不过这一次，我给了她一个友好的微笑并点了点头——这是我能给予的最支持的回应。
与此同时，我的邦德静静地走在我身边，她的注意力仍然集中在双足行走的动作上。我能感觉到先天之炁几乎从她娇小的身体里迸发出来，她以魔法为拐杖，直到她完全控制了自己的身体。
尽管如此，自从我几天前最后一次见到她以来，西尔维对她人类形态的适应已经有了很大的改善。我可以看出她正在尽最大努力，以便尽快与我一起执行任务。
“你知道，凯瑟琳公主也帮了大忙。她一直在和我争吵，并帮助我解决一些复杂的咒术力操纵问题，”我姐姐喋喋不休地说着，边说边跳着向前走，然后向后走来面对我。
“哦真的吗？你知道我有空的时候总是可以帮忙教魔法，”我回答道。“毕竟我是克罗斯学园的正式教授。”
“大约……一个学期，”我姐姐假笑着报告。
我挥舞着她的讽刺评论。“教授就是教授。”
“谢谢你的提议，但我觉得向你学习只会让我更加沮丧，”她笑着说。
“什么？” 我脱口而出，感到惊讶。“你为什么会气馁？”
“我知道我们相差五年，但我们仍然拥有相同的血统，”她回答说，转过身来，这样她走路时背对着我。“既然你已经是一个四元素元素之上的白核咒术师，每次你教我魔法时我可能都会开始将自己与你进行比较。”
我姐姐活泼的态度变得平淡下来，我发现自己盯着西尔维，希望她有办法解决我刚刚造成的混乱局面。
我的邦德对我扬起眉毛，然后走上前去与我姐姐并驾齐驱。
西尔维拍了拍艾莉的肩膀。“没关系。你兄弟的天赋，就算在修罗之中，也算是异类。别拿自己跟他这种怪人比。”
我挠了挠脸颊。“怪胎有点多，不是吗？”
我姐姐回头看了看她的肩膀，得意地笑了。“不不，我认为‘怪胎’在这方面完美地描述了你。”
***
和姐姐暂时告别后，我们来到了会议室。我想要一些时间和我的契约更多地谈谈——关于封印被打破后她身体的变化——但一些必须履行的义务。
我注视着站在入口两侧的两名守卫，他们作为回应，踩着脚后跟向我们敬礼，然后才让我们进去。
直接坐在入口处的是 Virion，他急切地转向我们的方向。当他从座位上站起来时，他的脸亮了起来。“亚瑟，你终于来了！”
“指挥官，”我打招呼，在公共场合保持着正式的形式。西尔维选择微微低下头。
“坐下，”他示意道，看向一边，饱经风霜的脸上露出笑容。
我转身看他在看什么，看到议会的其他人和一张我没想到会看到的熟悉的面孔。
我的前矮人魔法老师 Buhndemog Lonuid 拨弄着他的胡子——看上去无聊透顶。
呵。如果不是年轻的长矛，”他单调地打招呼。
“我看到会议对你造成了伤害，”我笑着回答，就像 Virion 一样。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“自从我小时候被娘亲抽过鞭子以来，我的屁股从来没有这么痛过，”他呻吟着，伸展着他粗壮的身体。
我笑了笑，将注意力转向议会的其他成员。
“Ki-Councilmen”我恭敬地点头致意。“议员们。”
“亚瑟将军，”普里西拉·格雷德回答道。“你来得正是时候。”
“是的，”布莱恩同意道。“我们还在研究你的报告。”
“亚瑟！” 奥杜因·埃拉利斯惊呼道，他的表情变得明亮起来。“请坐，你们两个。”
“欢迎回来，”梅里亚尔·埃拉利斯带着温暖的微笑附和道，声音中透着感激之情。
“谢谢你，”我回答道。我走过埃勒诺瓦的前国王和王后，在西尔维和布恩德旁边坐下。
维里昂坐回原位，将传送卷轴滚到面前。“鉴于其余的枪骑兵都在执行任务，我们将继续开会，但在我们开口之前，我希望亚瑟将军能够全面汇报在艾尔郡森林边界发生的事情。
我喝了一口座位前的水杯，把发生的一切都说了一遍，丝毫没有遗漏阿拉克瑞安咒术师的审问。花了将近一个小时的时间才让议会的其他成员，以及我的债券，了解最新发生的事情。
“看来我们一直低估了 Alacryan 咒术师的能力水平，”Virion 若有所思地回答。
“低估了？” 布莱恩不解地皱起眉头。“要说有什么不同的话，那就是得知那些阿拉克里安混蛋的能力如此有限，而且专精于他们的魔法，这让我觉得我们一直高估了他们。”
“在这一点上，我必须同意议员布莱恩的观点，”Alduin 补充道。“我认为这是他们战斗策略的一个明显弱点。”
“我不认为事情有那么简单，”Buhnd 一边说，一边揉着胡子陷入沉思。
“如果我们从表面上看，他们的专业化可以被视为一个弱点，”Virion 同意道。“但从亚瑟将军的了解来看，他们对族人的魔法觉醒和修炼方法，似乎比聚窟洲自己的方式先进不少。”
“为何如此？” 梅里亚好奇的问道。
布恩德再次开口，脸上露出一丝兴奋。“这只是我在这一点上的推测，但有了标志和纹章系统等等，Alacryan 的咒术师们似乎过于专注于咒术及其变化和演变。这意味着，虽然聚窟洲的咒术师们专注于他们的属性元素的各种咒术，或元素“——他朝我看了看——“这些阿拉克瑞安咒术师一生都在磨练一个咒术，并只以此为基础。
“Buhnd 长老所说的加起来就是我在现场所看到的，”我补充道。“我交手过的一个‘强袭者’，只使用了一个咒术，但从施法时间到战斗中魔法的耐久度和威力，我都误以为他是黄核左右的咒术师。而且这些专职咒术师以小团队的形式工作，可以弥补他们的弱点，我想说只有我们的浅黄核以上的老牌咒术师才能真正发挥他们的‘局限性’。”
“决斗是一回事；在战争的前线，多才多艺的咒术师不如专精于一件事的专业士兵有用，”Buhnd 冷酷地总结道。
“看来得把这些情报发给所有的队长，以及公会和军事学院，让他们想出更好的办法来对付这些‘专精咒术师’。”布莱恩不满的嘀咕道。
“我在长城附近停了下来，告诉那里的船长，”我通知说。
“好的。现在让我们讨论如何最好地分散我们的力量的计划，”Virion 沉重地说。“我本来想和阿尔迪尔大人商量这件事的，但看在他和其他阿修罗都与我们断绝往来的情况下，我们暂时只能自己出征了。”
提到阿尔迪尔和阿修罗，我的胸口一阵剧烈的悸动，我想说说阿格罗娜当时告诉我的话，但我忍住了。
我想，如果我现在说，这个讨论不会走得太远。
“你最终需要告诉所有人，”西尔维在她停顿之前回复道。“但也许一旦讨论结束。”
不出我所料，即使没有投下炸弹，“众神不再与我们同在”，会议很快就变成了一场全面的辩论，因为安理会成员互相争论在哪里最需要士兵加强防御和咒术师。主要问题是要覆盖的范围太多了。
Agrona 和 Alacryans 做得很好的地方——尽管我不愿意承认——是让他们的目标几乎不可读。从迄今为止的战斗中，我们知道阿拉克瑞亚人花费了大量资源来穿越长城，以便腐化的野兽可以自由统治安法的东部边界。
Alacryans 还能够利用 Darv 王国的一些隧道将他们的部队从南部海岸一直运送到 Darv 和 Sapin 的边界附近。从 Buhnd 告诉我们的情况来看，似乎有一群激进的矮人对他们在 Dicathen 的地位和生活非常不满，以至于他们实际上希望 Alacryans 接管以获得好处。Buhnd 明确表示，他和他的支持者正在负责尽快根除这个组织。
似乎这还不够，沿西海岸仍然可以看到 Alacryan 船只，这迫使像 Telmore、Etistin 和 Maybur 这样的沿海城市不仅在东边建造防御工事——以防长城不坚守——而且他们的西部边界也是如此。
委员会合理地得出结论，阿拉克瑞安袭击的首当其冲的目标是安法，但我最近的两次任务证明并非如此。像阿什伯这样以北的城镇，那里有通往格兰德山脉和武霍森林内岚武帝国主要城市的最快通道，其中隐藏着阿拉克瑞亚人。
我们原以为他们的目标是向南进军并加入他们从西海岸进来的盟友，但由于这些最后的攻击是从野兽林地向精灵领土发起的，所以北方的阿拉克瑞安军队实际上可能是向东瞄准岚武帝国。
Alduin 和 Merial 主要关心的是他们的王国，而 Blaine 和 Priscilla 反对派遣军队进入 Elenoir 并进一步分散驻扎在 Sapin 周围本已缺乏的军队。
由于 Buhnd 和许多矮人咒术师将注意力集中在他们自己与试图帮助 Alacryans 的激进分子之间的内部纠纷上，这场辩论毫无进展。
在整个辩论过程中，我可以看出 Virion 试图成为外交家并保持中立。在整个会议期间，他一直保持沉默，直到深夜，他只是在考虑可能发生的具体情况。
“这就是为什么我要等到阿尔迪尔大人来了！” 布莱恩沮丧地哼了一声。“他会知道，将我们的部队分散得比现在更薄是愚蠢的。”
“维尔里昂指挥官，你说加缪长老在我和他的训练结束后回到了岚武帝国，”我说道，无视前安法国王。
“是的，”他最新的传送卷轴将他带到了北部城市艾西芬。
“他知道南方发生的袭击事件吗？”
“他当然知道了，”他说，明白我要去哪里。“如果他帮助调查南方是否有任何可疑活动，也许对他和我们都有利。”
“岚武森林绵延数百里。加缪长老再厉害，也不过是个人而已。”梅里亚尔反驳道。
“还有 Aya 将军，”Virion 补充道，转向 Blaine 和 Priscilla。「你的两把长枪和米卡将军都在安法，我把长枪留在岚武帝国也无妨吧？如果绝对必要，她可以被拉走，我们还有亚瑟将军。”
Blaine看起来正要说些什么，但Priscilla插嘴了。“没关系。”
“这必须作为一个临时解决方案，”Alduin 在 Virion 将目光转向他和他的妻子后强调道。“如果攻击升级到 Elenoir，我们将需要派遣能够穿越森林的部队回防。”
“不要粉饰它。就说你会带回精灵，因为保卫 Elenoir 比保卫整个 Dicathen 更重要，”Blaine 回击道。
“足够的！” Virion 厉声说道，向双方射出致命的怒视。“如果仅此而已，我们将结束会议，他——”
“实际上，”我打断道，聚集了房间里每个人的目光。“我们的议程上还有一个话题，我认为我们应该尽快解决。”
维里昂挑了挑眉毛，而其他人都用同样好奇的表情看着我。“哦？那是什么？
我最后看了一眼西尔维，她用坚定的表情对上了我的目光。深吸一口气，我开始说道，“这是关于阿尔迪尔和阿修罗的缺席……”


第202章

第202章
第202章 叛徒的请求
当我报告完阿格罗娜告诉我的内容时，会议室变得出奇地安静——除了一些细节。我隐瞒了一些我认为此时没有必要说的信息，坦率地说，我对安理会的知情感到不安。
让我与 Agrona 的谈话看起来更像是 Vritra 领导者单方面宣布我们投降，这让我可以告诉在场的每个人关于阿修罗如何试图利用我们的战争来攻击 Alacrya 的 Vritra ……并且最终失败了。
“该死的！” Virion 大声咒骂着，双手重重地砸在桌子上。指挥官平日里镇定自若的表情扭曲成阴沉的表情，他尖尖的耳朵尖是红色的。“那些自负的……似乎还不够糟糕，他们利用我们和这场战争来达到他们自己的计划，他们甚至没有得逞！”
Virion 从他的座位上站起来，开始踱步，低声咒骂着，直到他终于回头看着我。“亚瑟。阿格罗纳在他的信息中还说了什么？
“只是艾弗图斯对阿拉克里亚的进攻失败了。阿格罗纳利用这次失败的尝试，通过切断我们和以弗图斯之间的所有联系，进一步推动阿修罗参与这场战争，”我回答道。
维里昂咬了咬牙，却保持沉默。
“至少这可以解释为什么我们还没有看到更多的镰刀和随从，除了我们已经遇到过的那些，”Buhnd 插话说。首先是阿修罗。“阿格罗纳一定是把他的强者和他弗栗多氏族的真正成员一起留在了阿拉克亚，以防发生这样的事情。”
“有道理。”梅里亚尔皱着眉头道。“但这引出了下一个问题。既然以弗图斯的阿修罗袭击了他们并失败了，我们是否期望阿格罗纳的其余镰刀和他们的侍从来到聚窟洲？
房间里的气氛变得凝重起来，就好像一条厚毯子压在了我们身上。
“我确信以菲奥图斯和阿拉克里亚之间的这场战斗并不像阿格罗纳让亚瑟——以及我们所有人——相信的那样一边倒，”奥杜因回应道。
“这是正确的。我亲身体验了阿尔迪尔勋爵的力量！Alacrya 不可能在不经历一些伤亡的情况下摆脱 Epheotus 的阿修罗的全面攻击。见鬼，他们家现在可能乱成一团！” Blaine 补充道，说话的语气就好像他是在试图说服自己而不是房间里的人。
“这都是阳光和桃子，但根据我的经验，在这种情况下期望最好的结果不会有任何好处，”Buhnd 冷酷地补充道。
“他是对的，”我同意道。“假设家臣和镰刀现在正朝着这个方向前进，我们应该做出一些应急措施。”
“阿拉克瑞亚人在野兽林地的地牢中建造的大门，”梅里亚尔突然惊呼道。“如果家臣和镰刀已经到了怎么办？”
“根据 Trodius 队长的报告，在最后一个传送门被摧毁后的几个月内，没有人看到过传送门，”Priscilla 回答道。“据我所知，这些建筑设计糟糕，在几支 Alacryan 部队通过后就失败了，甚至有报道称一名士兵只看到一半的 Alacryan 咒术师在它破损之前从传送门中出来。那个咒术师几秒钟就死了。现在，先驱者分部主要是在腐化兽回到地表之前消灭它们和它们的控制者。”
“这加起来就是我所看到的，”我喃喃自语，回忆起将我从 Uto 手中救出的镰刀是如何在陆路穿越 Sapin 之前通过传送门到达 Darv 王国的。
“我们只能希望那是真的，”Virion 叹了口气，仍在踱步。
“那我们是否期望他们乘船从西海岸到达？” 布莱恩脸色苍白地问道。“如果是这样的话，再多的围墙建筑也无法抵挡住他们的攻击。”
随着理事会继续互相争论想法和假设，我的思绪转移到我以前的生活中，在这种罕见的情况下，国家之间的争端实际上升级为战争而不是 决斗。我想起了维拉夫人和她关于领导战争的严格教导，尽管这种教导很少见，当我们经历了无休止的战略棋盘游戏时，一声响亮的掌声将我的注意力从我的思绪上转移开。
“虽然我们有很多事情要考虑，但我建议我们花点时间休息一下。我们中的一些人已经在这里呆了一天多了，再呆滞也没有好处。”维里昂沮丧地说道。“我们在日出时在这里见面。”
我看着窗外，看到夜幕已经降临，开始计算我到底要休息多少时间。
还不够，我想，走出布恩德身后的房间。
矮人长老发出一声呻吟，伸了个懒腰，喃喃道： “不知道现在自己跳到战场上，和士兵们并肩作战还来得及吗。”
西尔维和我悄无声息地回到了我们的房间，为数不多的交流是通过精神传输完成的。
除了我的内衬衬衫和裤子，我脱掉了所有东西，然后倒在沙发上。我的视线一直呆滞，几乎无法集中注意力，直到西尔维换衣服的景象引起了我的注意。
她身上穿着的简单的黑色连衣裙像活的一样在她周围盘旋。她的袖子缩了回去，裙子拉长了，一直延伸到膝盖以上，直到她的衣服变成了睡衣。
“你是怎么做到的？” 我不好意思地问，与其说是感动，不如说是好奇。
“我可以把我的鳞片塑造成这种形式的衣服，”她平静地说，将长袍的下半部分做成裤子来证明她的观点。
我的兴趣被激起了，我在座位上身体前倾。“你还能做什么？”
西尔维在我对面的沙发上坐下。“到目前为止，我一直主要关注如何以这种双足形式运作。但除了两条腿走路不稳之外，我不得不承认，我开始明白为什么阿修罗们选择保持这种形态而不是原来的形态了。”
“哦？” 我扬起眉毛。“一定要告诉。”
“在这种形式下，炁操纵甚至使用乙醚都更容易一些，”她承认，卷曲和??展开她的手指。
“有趣，”我回答道。“说起来，你的封印解除后，魔法能力如何？”
“因为 Indrath Clan 是以太使用者，所以我的大部分炁操纵能力都集中在增强我的身体上，”她回答道。“但我可以一次性驱散大量的炁。”
突然，炁开始聚集到她张开的手掌中，在房间四周投射出明亮的光芒。挂在墙上和天花板上的灯饰闪烁着暗光。
当集中的炁球开始变大时，我的眼睛睁大了。“S-西尔维？请不要破坏这个房间……或者这座城堡。”
当她看着我时，我的邦德坚忍的脸上绽放出微笑。“威武的长枪现在是怕了一个小姑娘吗？”
“你参差不齐的角有点抵消了你身上所有‘少女’的东西，”我不安地说，随着咒术力的带电球体开始脉动，我坐得更远了。“不过实话说。你还是被自己的脚绊倒了，西尔夫。我们不要危及这座城堡里的每个人。”
发光的球体在希尔维深吸一口气时慢慢消退，消散成细小的颗粒。“我很高兴我能够打破封印，因为我会在野外更好地发挥作用，但现在我的一部分感觉很陌生。”
“好吧，你还在习惯你的人形，”我安慰道。
西尔维摇了摇头。“不像那样。它更……内在，就像我的能力比我以前想的要多得多。”
“出色地。你会有很多自我发现的机会。你也在会上听到了；我觉得从现在开始，事情只会变得更加忙碌。”
“至少我们可以互相依靠，”她用坚定的目光回答。“掌握好这个形态之后，我觉得我们两个人战胜镰刀也不是不可能。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“并非不可能，”我笑着附和道。“不是最好的赔率，但比以前好得多。”
“也许我们在执行任务之前会有一些时间来切磋，”希尔维满怀希望地说。“我想测试一下我对这种形态的以太的控制程度。”
“如果我们真的能整晚安睡而不被打扰，我们就很幸运了，”我喃喃自语，走向我的床。
我们两个在床上继续交谈。尽管我睡眠不足，但与我的纽带交谈让我恢复了活力，这比我想象的要多。有了人形的西尔维，我就好像又多了一个妹妹，尽管是长着令人生畏的大角。
“说到姐姐，”西尔维读懂了我的想法，附和道。“艾莉不是在等我们吗？”
“她现在可能已经睡着了，”我喃喃地说，当我开始昏昏欲睡时，我的话语含糊不清。
“我不太确定，亚瑟。Ellie 一直期待着你回来……无论多么短暂。
“我会……试着花时间陪她……明天，”我回答说，正要睡着，直到一阵有力的敲门声把我惊醒。
“什么！” 我厉声说，我的烦恼几乎从我的声音中渗出。
“抱歉打扰了，亚瑟将军，维里昂司令有话让我去地牢见他。”一道低沉的声音从门后响起。
我闭上了眼睛，拒绝将柔软的羽毛填充枕头塑造成我的头型。这只是一个梦，亚瑟。无需备份。
“亚瑟将军？”
我咆哮着从床上滚下来，披上了一件袍子。“来吧，西尔维。我们走吧。”
'我必须吗？' 她打发回去，甚至懒得说话。“我只是让自己舒服点，守卫只找你。”
“叛徒，”我抱怨道，朝门口走去。
我跟着守卫走下昏暗的走廊，走下楼梯，直到我们到达城堡的底层。
“维里昂指挥官有没有告诉你他为什么要见我的任何细节？” 我问。
“很不幸的是，不行。我只是目前执勤的地牢守卫。”
当我们走近通向地牢的加固门时，我们走得更安静了。在它前面的是几个我认出是委员会的人物。他们都还穿着睡衣，显然是被惊醒了。
最后一个身影，就在门前，是一个比布莱恩高一头，宽一倍的壮汉。我愣了愣才想起来，他是那个负责审问犯人的老头的助手。
“亚瑟，你知道这是怎么回事吗？” Virion 在我们走近时问道，他的表情和我一样恼怒。
我朝装甲警卫竖起大拇指。“我来这里是因为这个人告诉我你在找我。”
“我们也刚到。到底是怎么回事？” 奥杜因担心地问道，他的眼睛因疲惫而充血。
“我把你们都叫来是因为这个人”——Virion 转身面对 Gentry 的助手——“你叫什么名字？”
“笨蛋，”魁梧男子哼了一声。
“因为 Duve 说 Gentry 终于让其中一名囚犯说话了，”Virion 说完。
“WHO？侍从？” 普里西拉问道，她的双臂交叉。
“我不确定，”Virion 回答，又看了一眼那个魁梧的男人。
“金特里现在在哪里？” 我问，看着审问者助手的身后，以防他躲在他身后。“我们不应该进去而不是在这里等吗？”
“绅士大人马上就到。”杜夫回答道，站在原地，就像守在门口一样。
不到一分钟，地牢的门突然打开，鹰钩鼻长老小跑了出来，我的耐心已经快要消耗殆尽了。
“绅！” 布莱恩咆哮道。“到底是怎么回事！”
“我向议会和亚瑟将军道歉。我刚刚完成对保持器约束系统的维护，事情就突然这样发展了。尽管如此，我还是不想趁我们都在下面的时候让我心爱的囚犯有机会挣脱，”金特里一边说，一边用布擦着布满皱纹的手。
Virion 揉了揉太阳穴。“请告诉我你能从囚犯身上得到一些重要的东西。”
“可惜，没有。”鹰钩鼻长老嘶声道。“嗯，不完全是。”
“那你为什么要在这个该死的时刻把我们拉下来，”梅里尔眯起眼睛打趣道。
金特里难受地咳嗽了一声，才再次开口。「我还没有打破家臣，但叛徒，拉赫迪亚斯——我想那是他的名字——终于第一次开口了。」
“他说什么？” 我从座位上站起来问道。“他有没有给你任何信息？”
“嗯，不，不完全是。”
“开始吧，会说话的尸体！” 布恩德厉声说道，这是他第一次说话。“别再说谜语了，吐出来吧。”
“谈合作——”
“绅士，”Virion 说，他的声音低得吓人。
金特里畏缩了一下，但还是向前迈了一步，自信地挺起胸膛。“多亏了你，叛徒终于开口了，他要求开口”——他弯曲的手指指着我——“但只对亚瑟将军开口。”


第203章

第203章
第203章：一首诗
走廊里静悄悄的，所有人的目光都顺着那弯曲的长指落到我身上。
我皱起眉头。“我？”
我的脑子转个不停，想着为什么 Rahdeas 想和我说话，以及在这种情况下他能对我说些什么。
“在基本上分裂了整个矮人王国并让我清理他未擦拭的屁股之后，他是谁宣布他想和谁说话，”Buhnd 咆哮道。
“你认为他打算与亚瑟将军达成某种交易吗？” 布莱恩问道。
“我对此表示怀疑。如果他想达成协议，他将有更好的机会与指挥官 Virion 或议会中的任何其他人达成协议，”Merial 回答道。
“也许是因为你和以利亚的关系？” 病毒想知道。
“那是……我害怕的，”我叹了口气。
讨论之中，金特里轻咳一声，引起了我们的注意。“议员和lance。毫不夸张地说，我很难让叛徒开口说话。或许我们最好利用我的——这个成就，在他还可以的时候和他谈谈？”
“带路，绅士，”我说，穿过加固的门。
顶着城堡地牢熟悉的霉味，我默默地跟在金特里身后，其他人则勉强留了下来。金特里示意关押乌托和拉德亚斯的下层看守的两名士兵开门。
深吸一口气，我等着金特里小心翼翼地打开只有鞋柜大小的牢房。
“我会在门外待命，亚瑟将军。我相信你已经知道了，但请不要碰其他任何东西，”金特里在打开牢房门时警告道。
等老爷子走后，我才将目光移到跪着的手铐男子身上。“拉德亚斯。”
男人在听到他的名字时抽搐了一下，然后露出了笑容。
“非常感谢你的时间和光临，”他恭敬地低下头。“让我开始吧。”
“开始？” 我问，那人却一直低着头，目光低垂。
我一直保持警惕，因为他的古怪行为而感到不安。
“一个出身卑微的小伙子，生下来就裹着破布当毛巾，”他开始说，终于抬起了头。“然而，在里面，他更多。就像某只火禽的骨灰一样。”
“和所有未来的英雄一样，小伙子有外表，小伙子有力量。” 拉德亚斯伸出一只手臂，另一只手放在胸前。“他的母亲教他了解世界，他的父亲教他战斗。”
我目瞪口呆地看着这个饱受折磨的人继续他的史诗。
Rahdeas 的声音变得更深沉、更阴暗。“也就是说，直到那一天到来，
当小伙子知道还有更大的舞台可以驯服。
“他的血也知道他们不能再包含，
想要统治的小伙子的火。
“所以他们拿起行李，祝愿他们的小镇好运，”拉德亚斯叹了一口气。“但是不幸的是，随着所有故事的发展，悲剧发生了。”
“Rahdeas，”我大声喊道，但被举起的手指制止了。
男人继续说道。“但永远不要烦恼，永远不要怀疑，因为正如所有故事所说，英雄永远不会退出。
“所以他长大了，长大了，
通过他的心痛和死亡的痛苦，
永不停止，克服。”
拉赫迪亚斯抬头看着我们上方闪烁的昏暗灯光。“唉，每一道光都需要一个影子，
每个英雄都需要一个敌人。
“光线越亮，
夜越黑。”
最后他注视着我，对我咧嘴一笑。“但是我问你这个，未来的英雄。
当你跨越时空的敌人实际上比你更聪明时会发生什么？
“也许是一位美丽少女的光辉骑士，
是另一个人的致命瘟疫，
黑暗和光明的一面，
只是谁赢得权利的问题吗？
当他结束他的表演时，一阵令人不安的沉默萦绕不去——因为没有更好的词来形容——就在我觉得事情不会变得更奇怪的时候，拉赫迪亚斯的双臂被锁在地上，伸出手抓住了我的手，他的血痂已经结痂了手指。
当他对我微笑并点点头时，他光滑而没有灵魂的眼睛变成了月牙。“啊很好，你是真的。我怕你又是一个幻觉，我的表演就这样白费了。”
我低下头，当以利亚的监护人继续握着我的手时，我真的不知道该作何反应。
“唔。我忘了一个人有多温暖。” 当他抚摸我的手时，他的目光一直停留在远处，就像抚摸家养宠物一样。
我从他的紧握中猛地抽回手。“看来你在这里度过的时间，让你……失去了平衡。”
“在所有更准确的词中，你选择了‘不平衡’？不是‘疯狂’或‘疯狂’或‘疯狂’，而是‘失衡’？” 拉德亚斯窃笑道。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我不想把时间浪费在关于我的用词选择的讲座上，尤其是那些不平衡的人，”我强调说，眯起眼睛。
拉迪亚斯耸耸肩。“不管怎样，你是否选择无视我的话，无论是诗歌还是散文，都是你的自由意志。”
“所以你刚才背的那首诗……”
“嗯，我觉得谈心谈话有点无聊。虽然我不太精通诗歌艺术，但我必须做点什么来打发这里的时间，”Rahdeas 认真地回答了一秒钟，直到他的眼睛闪烁。“或者……你知道；这可能只是一个‘不平衡’的人的胡言乱语。”
我摇了摇头，叹了口气。
“不过说实话。我的押韵可能有点初级，但很吸引人，不是吗？” 他咧嘴一笑，可怕的皮肤上布满了皱纹。
烦躁涌上心头，表现在我的脸上。“我认为你不明白你处境的严重性，Rahdeas。你会在这里待很长时间，而且会很不愉快。揭露任何可能对理事会——对狄卡逊——有帮助的事情，最终将决定它有多不愉快。现在不是担心你的押韵是否朗朗上口的最佳时机。”
他看着我的目光，不受影响，然后突然平躺在他的背上，把头靠在双手上，就像他对这个世界一无所知。“我很清楚自己处于什么样的位置，而且我已经告诉过你我想要的。再说一次，你从中得到什么与我无关。”
我气得咬牙切齿，默默地等了一会儿，希望他能回心转意。最后，那个汉奸摆摆手把我赶走了，开始哼着他给我朗诵的诗。
一路嘲笑叛徒的态度直到最后，我叫来金特里，让他锁上了拉德亚斯的牢房。
当我的目光落在另一个牢房上时，我沮丧而无语地转身离开——一个比 Rahdeas 的还要小的牢房。尽管构成牢房的神秘材料具有抑制先天之炁的特性，但一股不祥的气息不断渗出。
一瞬间，我忍不住想打开牢房。
短短的时间，我已经成长，突破到了匹敌聚窟洲顶级咒术师的境界。即使有希尔维的帮助，我面对宇托时的恐惧也给我留下了深刻的印象，我想摆脱掉。我认为再次面对家臣就可以了。
听起来很傻，尤其是他被束缚并严重虚弱之后，我发现自己正在走向 Uto 的监狱。
没有什么可得到的，亚瑟，我责备自己，摇着头。
我离开了地牢，迎接我的是 Rahdeas 的嗡嗡声，这让我重温了他如此戏剧性地朗诵的那首诗的片段。
<p class="p1">***
我回来的时候，议会的成员还在等我。他们的目光盯着我，等着我说些什么——任何话。
我用大拇指回击身后那个憔悴的鹰钩鼻审问者。金特里的审讯手段似乎让拉赫迪亚斯有些失去了理智。他唯一做的就是给我朗诵一首诗。”
“诗？” 布莱恩不敢置信的说道。
每个人都知道 Rahdeas 是一个温文尔雅的矮人，聪明而且总是努力寻求合作和解决方案。听我说他简直是疯子似的胡言乱语，有些人挑了挑眉毛。
“什么……这首诗是关于什么的？” 维里昂犹豫地问道。
“这是一个关于一个男孩成为英雄的故事，”我回答道。“他说这是他编造的，但其中一些并没有真正意义。”
“我的战术有时确实会让囚犯处于一种不太理想的状态，”金特里咳嗽着说。“我为误报道歉。我真诚地认为他会坦白一些重要的事情。”
“既然没有透露实质内容，不如我们下次聚会再商量一下如何？” 奥杜因提议道。
“我支持这个，”Buhnd 咕哝道。“我们可以选择是否破译他的……诗，一旦我们有了一些睡眠。”
“如果拉赫迪亚斯的心态真的像你说的那样，那他的话多半就站不住脚了。”梅里亚尔说着，已经转身离开了。
就这样，议会在夜深人静的时候在城堡最底层临时召开的会议就这样结束了。
我回到我的房间，尽管我缺乏睡眠和休息，但我还是很清醒。出于某种原因，Rahdeas 所说的话让我一直在思考。
将桌上的灯光神器调暗到最低设置以免我唤醒我的联系，我开始记下我记得的那首诗的部分。
虽然我的记忆力并不完美，但借助这首诗的韵律和简单的结构，我能够将很多记忆记在纸上。
靠在椅子上，我又读了一遍这首诗，对一些我不记得的部分感到沮丧，因为我对 Rahdeas 的行为感到非常困惑。
我从这首诗中得到的主要信息是关于英雄的……这是真的，但还有更多的东西。
假设 Rahdeas 没有疯，他明确地说这首诗是他想告诉我的。这让我想到，也许这个“英雄”与我有关。
我确信这首诗的开头是关于一个出身贫寒的小伙子，以及他是如何被一块破布……或者一条毛巾包裹着的。但我不记得他曾经用毛巾押韵什么。
猫头鹰？咆哮？犯规？
我咂咂嘴，继续前进。假设这个小伙子是我，拉赫迪斯是怎么知道我童年的细节的？这不仅仅是因为我来自阿什伯一个相当普通的成长环境，而且这首诗还说这个小伙子希望在悲剧发生之前镇上好运。
对 Rahdeas 来说，在他还是理事会成员的时候利用他的资源对我进行背景调查可能并不难，但即便如此，整件事还是不太顺利。
对 Rahdeas 的不必要的神秘信息感到沮丧，对我自己因为疯子的喋喋不休而驳回他的诗感到沮丧，我继续前进。
我想，至少我开始对这里多加注意了。
这首诗的后半部分有点模棱两可，因为它开始听起来越来越像我一生中读过的几乎所有英雄故事中都被过度使用的预言。
诸如“光线越亮，夜晚越暗”之类的台词很可能与我的敌人越强大有关，我越强大 – 就好像我根据他们相对于我自己的力量来选择我的敌人一样。
无论如何，最后几行有点棘手，我觉得我可能听错了或记错了。“……骑士是某人的祸害？”
在我放弃之前，我又把这首残缺的诗又看了半个小时。
明天我会请 Rahdeas 再重复一遍这首诗。
我仍然怀疑这首诗是否意味着什么，这可能就是为什么当侏儒说这首诗时我什至都懒得仔细听的原因，但我仍然很好奇。
滑到床上，我试图摆脱对这首诗的思绪，而是专注于我应该做些什么才能最好地帮助这场战争。
尽管如此，即使睡意袭来，我还是发现自己试图通过记住所有押韵的词来拼凑这首诗。


第204章

第204章
第204章：失言
灰色的
当 Vera 夫人将她称为“箔”的细金属棒放在水平摆动时，我向后退了一步。尽管如此，不知何故，金属箔还是拍到了我的左臂。
“如何？” 我发出嘶嘶声，揉着新伤口。“我以为我躲过了。”
“你太专注于我的武器了，”薇拉夫人回答，保持着身体不动。“你的视野应该包括你的敌人——或敌人——作为一个整体。你现在有什么不同的看法？”
我低头看着仍然指着我的箔纸。“除了显而易见的？”
这让我又一次被她的武器击中。“别跟我耍小聪明，孩子。”
“好吧好吧！” 我大叫。“我有一个名字，你知道的。”
“我知道你是以一种相当无聊的颜色命名的，”薇拉夫人直截了当地说道。“现在，回答我的问题。”
怕再被打中，我扫了一眼高个子女人。她身穿深色衬衫和黑色紧身裤，衬托出她一头卷曲的红色长发。
几个月前从绑架者手中救了我之后，几周前我的伤完全痊愈后开始上课。虽然她的方法很残酷，性格也像冰块一样温暖，但它们是有效的。
“出色地？” 她按下，把我从思绪中惊醒。
我呼出一口气，指了指她的脚。“你用你的前腿转动，让你的后脚向前移动以获得更长的距离。”
“好。”她赞同地点点头。「不过，如果从地上的痕迹看不到的话……」
“是的是的。那我就不配做你的学生，”我说完。“现在，我要怎样才能好起来？”
在走向她院子里的人造池塘之前，我的导师小声嘀咕了几句。我们所在的整片‘训练场’，长宽各五十码，就是她的后院。
她甚至在一个高层建筑占据了几乎每一块可用土地的城市里有一个后院，这一简单的事实充分说明了她的财富和权力。再加上她的整个后院——看起来就像一本旧自然杂志里的东西——也被一堵二十英尺高的墙与外界隔绝，这让我想知道她在威特霍尔姆学院实际上担任什么样的职位，军方我还在就读的学校。
当我们到达清澈的池塘时，里面有鱼——真正的活鱼——维拉夫人在池边坐下，示意我加入她。
“试着用手抓一条鱼，”她说。“不使用气。”
“什么？从水里出来不会死吗？我不认为我有能力更换这样一条活鱼。”
她给了我一个难得的微笑。“别担心，试试看。”
警惕地注视着我只见过冷冻和加工过的水生动物，我伸手想捞起一只。然而，就在我的手指刚刚接触到水的时候，金色和黑色的鱼已经飞奔到池塘的另一端。
“很快！” 我惊呼，惊叹于它的速度。
她打了个响指以引起我的注意。“再次。”
只花了大约十几次尝试就意识到我应该从所有这一切中得到一个信息。我气急败坏，手一挥，顾不上伤到鱼儿，结果在湿漉漉的石头上滑了一跤，掉进了水里。
“嘎！” 当我的导师大笑时，我从水里跳了出来，倒吸一口凉气。
勉强爬出深池，我躺在草地上。“无论如何，这有什么意义？光靠你的双手是不可能抓到的。”
“是这样吗？” 我的导师傲慢地说。
“是啊，不可能”——我抬起头，只见她手里拿着一条鱼——“什么？决不！再来一遍！”
薇拉夫人耸耸肩，把鱼扔回池塘里。“当然。”
我爬回我的脚并仔细观察以防我的导师试图快速拉动并使用 ki 或以其他方式作弊。
维拉夫人身体前倾，手靠近水面等待着。就在另一条鱼要游过去的时候，她把手慢慢浸入水中，手里拿着鱼出来了。
她得意地笑了笑，把鱼扔回去。“现在你相信我了吗？”
“我不明白。你做的这么慢……”我喃喃自语。“等待！难道你把这些鱼训练到你手里了？”
“我看起来像那种会花时间做这种无用的事情的人吗？” 我的导师面无表情地看着我。
我挠了挠头。“我猜不是……但我还是不明白这有什么意义，除非你只是为了炫耀。”
我的导师听了我的话，往我脸上泼水。“我这样做是为了告诉你，你和这些鱼——那些能捉弄你的鱼——是相似的。”
我皱起眉头。“什么？”
维拉夫人的手突然朝我的脸伸出来，把我的头甩到一边。
“你的反应速度快的吓人。”我的导师拍着我的肩膀解释道。“但它是本能的，没有被驯服，就像这些鱼一样。”
“我不明白。驯服是什么意思？” 我问。
“你可能没有意识到这一点，但是通过这种‘能力’，当你的对手为了挥出一拳而弯曲手臂时，你的大脑已经向你的身体发出了一个信号以便做出反应。现在，如果你的对手是这里的学生级别，你就占据了很大的优势。不过这样下去的话，实力更强的对手很容易预料到你要怎么闪避，就像我预料到鱼被我抓住后会闪避一样。”
我想了想，意识到维拉夫人说的很对。“那我该如何‘驯服’这种能力呢？”
“通过回应，而不是反应，”她回答，站起来摆出攻击性的姿势。
“这不是一回事吗？”
她摇摇头。“一个是故意的，另一个是本能的。我们大部分时间都专注于基本条件反射，但我认为你已经准备好开始学习如何开始响应了。”
一想到终于要向维拉夫人学习格斗，我的眼睛就兴奋地闪闪发光。“有趣的部分！”
“对我来说很有趣，”她带着阴暗的微笑回答，挥舞着她的花剑，摆出一个八字形。“但你很幸运，你的下一节课很快就要开始了，所以我们明天就开始这个练习。”
我发出一声呻吟，揉了揉手臂上她刚才打我的伤口。
“有一辆车在等你回学校，”维拉夫人边说边赶我走。“现在滚。”
“谢谢你的教训，”我抱怨道，然后拿起我离开前挂在门边的制服和背包。
<p class="p1">***
虽然回学校的车程不到一个小时，但我还是睡得很沉，司机到校后不得不把我摇醒。
当我走出那辆光滑的黑色汽车时，我深吸了一口气，准备好迎接同龄人对能够乘坐私家车的奢侈目光的敏锐目光。而往常挤满课间闲逛的学生的外院，全都围在了左边行政楼的入口处。几辆加固的面包车挡在了外围，看上去和平时的市内警队有些不同。
“这是怎么回事，”我喃喃自语，朝人群走去。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
身穿黑色装甲的卫兵，他们惯用的直军刀绑在臀部，阻止所有好奇的学生靠近大楼门。这些不是普通的警察；他们是执法者。
我抓住了最近的学生。“发生了什么？为什么执法人员会在这里？是闯入还是袭击？”
“你是刚到这里吗？” 男孩嘲笑道。“你错过了训练场发生的巨大爆炸。”
“爆炸？你知道是什么原因造成的吗？”
“看样子，是个学生。” 男孩笑了。“现在，别挡道。我想试着靠近一点。”
男孩消失在学生的海洋中，让我目瞪口呆。
执法者必须来的爆炸有多大，我想知道，看着穿着薄装甲制服的士兵，这些制服被设计成在充满气时加强。
我忍不住想起了 Nico 是如何继续谈论这些制服的材料是多么具有革命性的是……静脉纤维就是这个名字。他还提到了静脉纤维的生产成本是多么昂贵，这就是为什么它们只提供给国王和精锐士兵，要么是为执行国际任务的特种作战士兵，要么是反恐小队的执法人员。
说到尼科，如果有人知道发生了什么，那可能就是他了，我想，我的眼睛扫过人群，希望能找到他或塞西莉亚。
由于视野不好，我转身爬上了其中一根灯柱，直到我看到了一个熟悉的黑发男孩。他在最前面，就在执法人员设置的边界之外，但我不确定那是不是尼科。我眯起眼睛，注视着他，直到他终于转身。
“你在这。” 我跳下来，穿过学生人群。在撞了肩膀并挤了十分钟后，我挤到了前面。
“妮可！” 我叫道。
我的朋友转过身，我注意到的第一件事是他嘴唇上流下的血迹。这从来都不是一个好兆头。
“灰色的！” 他大声喊道，向我走来。
“你的嘴唇在流血，尼克。这是怎么回事？” 我问，我的眼睛在尼科和执法人员之间转移，距离红色警告胶带后面几英尺远。“有人告诉我，爆炸显然是由一名学生引起的。”
“我不知道发生了什么。气抑制器一定是出了故障。但是我前几天检查过，没问题。我不知道发生了什么事！都是我的错！” 他说，又担心地咬着嘴唇。
“慢点，妮可。你没有任何意义，”我回答道。
尼科将脸埋在双手中。“是塞西莉亚。她发生了一起事故。”
阿瑟莱温
我睁开眼睛，深吸一口气。我上次做“梦”才几天，这次做的特别糟糕。那是我永远不会忘记的记忆，无论做梦还是做梦。随着威尔贝克校长的去世，正是那一天让我的生活展开了它本来的样子。
往窗外一看，太阳还没有完全升起，也就是说我最多只能睡两三个小时。
我呻吟着下床洗漱，希望冷水能洗去似乎在我体内永久安家的疲劳。
'你醒了？' 我的债券问道，懒得说话。
“是的。我想我无论如何也睡不着了。想和我一起到外面晨练一下吗？”
“听起来很诱人，不幸的是，这需要我起床，”她回答说，把被子拉到头上。
“成长中的孩子确实需要睡眠，”我笑着同意，用毛巾擦干头发。
“那个不成熟的反驳充分说明了我们之间的孩子到底是谁，”她漫不经心地回答。
我笑了。你让我在那里。
穿上一件朴素的宽松衬衫和深色裤子后，我出门了，路过我的办公桌。低头看着那张满是我试图记住的诗的点点滴滴的乱纸，我改变了计划。
转念一想，我会短暂拜访一下 Rahdeas。希望他的功能足以重复这首诗。
我向几名刚刚结束夜班的女仆和工人打招呼，然后走向地下城。
穿过通向第一层入口的昏暗长廊，我看到了一张熟悉的面孔守在门口……用“守”这个词很笼统。
奥尔博尔德，维里昂引进的查弗家族的精灵，正守在金属大门旁打瞌睡。
带着假笑，我消除了我的存在并软化了我的呼吸。就像我在以菲奥图斯的森林里独自训练时一样，我用同样精确的方式为我的脚步涂上了炁。
我加快了速度，靠近了正在睡觉的守卫，但当我离门只有几码的时候，奥尔博德的眼睛猛地睁开，一层厚厚的炁覆盖了他的身体和剑，他挥了出去。
我用手轻而易举地接住了那两把刀刃，但还是吃了一惊。
“亚瑟将军？” 他难以置信地说道，迅速收起双刃。“抱歉，我发誓我感觉到有人偷偷靠近我。”
“我偷偷摸摸你。你没睡吗？” 我疑惑地问。
“啊……我被抓住了。” 阿尔伯德尴尬地挠了挠头。“请不要告诉 Virion 指挥官。我几乎没有几天时间去执行警卫任务了！我不能再呆在这里了！”
“放轻松，我只是印象深刻，”我笑着说。“病毒体说得对，你的感觉很好。”
“哈哈，我这辈子救了我好几次了，”Albold 回应道。“那么，将军有什么可以为您效劳的吗？”
“我需要和一个囚犯说话，”我回答道。“金特里在里面吗？”
阿尔伯德打开门时点了点头。“我想不出他不在里面的时间。”
我们两个走进去，很快就发现金特里正在上层地牢的一间牢房里的一张小床上睡觉。
“谁……怎么……怎么回事？” 我们把他摇醒时，绅士喃喃自语。“G-将军？我能为你做什么？”
“你能打开 Rahdeas 的牢房一会儿吗？有件事想问问他。”我解释道。
审讯者揉了揉眼睛，开始打开地牢底层的入口。“当然。我再次为我召集整个委员会造成的麻烦表示歉意。我确信叛徒会透露一些重要的事情。”
点击几下后，Gentry 示意 Albold 帮忙，他们两人打开了门。
我的眼睛因所见而睁大。金特里的助手摊开在地板上，几根黑色的尖刺刺穿了他的身体。看到这些尖刺，我的目光立刻转向了宇托所在的牢房，结果却和护身符对视了一眼。
我立即在我周围灌注先天之炁，生怕宇土跳出来，但家臣完全静止不动——他闪着光泽的眼睛里没有任何生命迹象。他笑了。
奥尔巴德猛地倒吸一口凉气，也加强了身体，拔出剑来。
“谢斯特！” 金特里哭了起来，没有注意到从牢房里出来的随从。
“嘿嘿死了，”我低声说，眼睛只盯着宇土。因为他黑色的身体，我没有注意到他的胸口和腹部也被尖刺刺穿，鲜血还在渗出。
“拉德亚斯！” 踏入地牢，立刻就能感受到房间内魔法的限制。跳过助手的尸体，我甩开拉德亚斯的牢房门，那扇没有上锁的牢房，只见老矮人遭遇了与乌托和雪斯特同样的命运。
他死了。


第205章

第205章
第205章敌区
CIRCE 米尔维尤
阿拉克里安
“还有多久？” 费恩发出嘶嘶声，他的头不停地左右晃动。他的声音几乎不比耳语大。我们谁也不敢大声说话。
我举起两根手指，将注意力转回到我面前的树上。当我咬紧牙关以控制我的力量时，我背上的脊背闪耀着光芒，而炁则通过我的手臂流入树中。
“我的面纱屏障在这么大的范围内不会持续太久，”科尔咬牙切齿地喃喃道。
我擦了擦顺着脸颊流下的汗珠。“完毕。”
Maeve 抓住了我的手臂，我们已经开始行动了。我最后一次回过头来确定刚刚完成的三点阵是否就位。
它就位了。当我们开始穿过这片被遗弃的森林时，我让自己松了一口气。
我们以令人沮丧的缓慢速度旅行，Maeve 和我在前面。只有通过使用我的波峰，我的感官才延伸到大约三十码——比我能接受的范围太小了。但这并没有帮助，因为这片神秘的迷雾似乎只存在于这片森林中，我是唯一一个可以看到我们周围几英尺的地方。
“你看到我们周围有人吗，瑟西？” 费恩第五次问道。
我猛地转过头，瞪了他一眼。“我说过，如果我看到任何异常情况，我会告诉你。”
他眯起眼，有些不满，却没有再说什么。
在雾霭弥漫的森林中几乎爬行了大约一个小时后，我示意大家停下来。“我们需要再布置一个法阵。”
所有人就位。梅夫跳上附近的一棵树，双手准备开火。Cole 站在我身边，用面纱笼罩该区域，以帮助掩盖我工作时的炁波动。作为我们的第一道防线，费恩以警惕的目光在外围盘旋。
在每个人都就位后，我继续执行我们最重要的——也很可能是我们最后的——任务。
再次激活纹章，我开始布置三点阵的第一部分。有了我作为中层哨兵的控制权，设置它并不难。棘手的部分是确保在我最终激活它之前几乎无法检测到它。炁不可能没有痕迹，也不会泄漏，否则潜伏在森林周围的精灵会感觉到它。如果我制作的任何一个阵列被发现，整个计划就会毁掉。
我卸下压在身上的重担，控制着凝聚在指尖的先天之炁，开始渗入第一棵树。我的左边响起了沙沙声，我猛地一跳。
我们被发现了吗？
当我把头转向声音的方向时，费恩已经在那里了。他摇了摇头，举起一只脖子被干干净净的啮齿动物。
不愧是资深徽章持有者。这位前锋的态度很恶劣，但他是一个值得信赖的队友。
我将注意力转回到老树上，控制着自己灌输的炁的流逝，直到它深深地埋入了树的核心。到位后，我还要在‘伤口’处遮盖足迹和炁波动。
这一刻，我的注意力必须集中。万一精灵偷偷靠近我们，我无法在我们周围传播我的感官。
当我眨眼擦去试图流进眼眶的泪水时，时间一分一秒地过去了。我的咒术留下的炁印记必须以外科手术般的精确度手动遮盖，这样就没有人能感觉到该区域使用了魔法。
完成后，在进入下一个点之前，我对我的队友说了两句。
跪在离树几英尺远的地上，我重复了这个过程，直到最后我在我在地面上制作的阵列另一侧的一棵树上的最后一部分。
完成这个三点阵之后，我们又开始行动了。还好科尔的面纱屏障没有留下任何炁波动。Fane 或 Maeve 的魔法也没有。
我想，这确实是一支专门执行这项任务的团队，感觉格格不入。毕竟，我是一个哨兵。我不是为此而建造或训练的。
我唯一感到安慰的是我们不是唯一的团队。
也许其他团队之一已经成功地获得了一条路线，我希望，知道这是多么不可能。在所有其他队伍中，我知道我们是最有可能成功的……因为我新获得的徽章。
突然，一只手臂伸出来，阻止了我的前进。是梅芙。
她凝视着我，然后低下了头。隐藏在雾气之下的是一条带有木头尖刺的小沟渠。
千钧一发之际，我的心怦怦直跳。
“尖刺并没有被削尖，而是被扭曲成了这个形状，”梅芙小声说道。
“植物魔法，”我低声说。我的心为这意味着什么而崩溃。
“我们必须找到另一条路线，”Fane 在后面说，仍然保持警惕。
“然后我们必须稍作停留，让我去寻找另一条路线，”我沮丧地回答。
在 Maeve 郑重的点头之后，我们继续我们地狱般的行军。
我的腿痛得抽痛，背痛让我觉得自己比祖母还老，但我毫无怨言地继续前行，直到太阳落山还有一个小时左右。
「仁慈的弗栗多，」当我们终于在一棵粗壮的树枝上安顿下来过夜时，我喃喃地说。
科尔把腌制的肉干和根蜜饯分给我们每个人。
从干肉上撕下小块，我把它放在嘴里，这样我的唾液就会软化它，然后再咀嚼它。我们四个人默默地吃着，享受着两天来的第一个小小的休息。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
从蜜饯根中吸出糖分，然后从烧瓶中啜了一口后，我又开始工作了。
点燃我得来不易的徽章，我激活了真实感。我的意识离开我的身体的不安感觉就像我在暴风雪中脱衣服一样，但我通过享受我脚下森林的壮丽景色来忍受它。
我如同游荡在天际的幽灵，丝毫没有减弱的迹象，真识微缩，锁定了一个元素。我的头，比喻地说，因为我的身体正昏迷地坐在下面的树枝上，剧烈地抽动着。
我读过，当我的头脑能够看到大气中的所有四种元素炁粒子时，就会真正掌握这种能力。如果是这样的话，我还有很长的路要走。
尽管有麻木的疼痛，但我很快就得到了回报，因为周围的炁粒子呈绿色亮起。我匆忙地扫视了整个地平线，拼命寻找周围大片的风系炁，这些风系炁可以将我们引向隐藏的精灵王国。
当我扩展我的真实感时，悸动变得难以忍受。
只是有点长——那里！
顿时，我的无形体被吸回了被强大的徽记所锚定的身体。当我喘着粗气回到我的肉体面貌时，最后一抹绿色从我的视野中闪过。
“你成功了吗，瑟西？” 费恩迫不及待地问道。
我的身体仍然感觉很冷，就像我换上了一套新床单一样，但我的嘴角勾起了微笑。“王国还是太远了，不过我从这里走了一天左右，就发现了更大范围的炁波动。”
“更大？” 梅芙眼中闪烁着光芒，附和道。“这意味着它是一个更大的定居点，甚至可能是一个城镇。”
科尔叹了口气。“至少我们走的路是对的。很高兴知道到目前为止所有这些都不是白做的。”
“不愧是密尔维尤血统的人。你当哨兵的本领真不错，”费恩边说边称赞他，撕下一块干肉。
接受他难得的赞扬，我继续说道。“再过一天我就不能使用我的徽章了，但等我完全康复后，我想再做一次扫描，磨练水属性的炁。”
“聪明，”梅芙同意道。“根据我们的报告，这些精灵大多擅长水或风。”
吃完一顿简单的饭后，我们在敌区深处的古树??树枝中尽可能地舒服。Cole 或我必须值班，以防有什么东西靠近，但由于我刚刚消耗了大量炁来激活我的徽章，Cole 和 Maeve 率先值班。
与我父亲年龄相仿的风化盾牌让我笑了笑，然后在 Fane 和我睡觉时在我们周围竖起了一个小面纱屏障。
尽管冰冷坚硬的树枝压在我的背上，我害怕摔倒——即使把自己绑在树上——我很快就睡着了。
我一定是刚闭上眼睛就被 Maeve 摇醒了。
“已经两个小时了，”她低声说，在叫醒 Fane 之前示意我接手。
不可能已经两个小时了，我在心里呻吟。
注意到我醒了，科尔熄灭了他的咒语，然后卷起他的斗篷，把它当作临时枕头睡觉。
即使随时可能被发现和被杀的威胁，我仍然不得不捏着脸颊让自己彻底清醒过来。将炁注入我的第二个波峰，这是我在完全理解该咒语后获得的那个，当时它还只是一个标记，我的意识扩散到我们周围四十码半径。正常情况下，不管是什么地形，我的意识范围都可以延伸到百码以上，但笼罩在这片无尽森林中的神秘魔法却限制了所有人的感官。
如果说我们白天的跋涉似乎进展缓慢，那么值班的夜晚是无尽的。当我感觉到身体进入我的范围时，我通过专注于十几码外的一只夜行鸟喂它的新生血液来娱乐自己。
精灵！
我猛地转过头，注视着费恩。我还没开口，他似乎就从我的表情中看出了不对劲。
'多少？' 费恩开口。
我竖起三根手指，指着他们来的方向。
点点头，我们两个迅速把梅夫和科尔摇醒，同时捂住他们的嘴，以防他们发出声音。
被追上后，科尔迅速竖起两层屏障，抑制声音并掩盖我们的存在。布满结界一整天，几乎没怎么睡，盾牌拼命维持着咒术，但还是忍了下来。他不得不。
“大约十几码外，”我严肃地低声说。
“如果我们幸运的话，他们会经过或走不同的路。如果他们怀疑我们附近有什么东西，我会带走 Circe，而 Maeve 和 Cole 会阻止他们，”Fane 宣称。
我惊慌地瞪大了眼睛。“我们都可以留下来战斗。我们比他们多！”
科尔揉了揉长满胡茬的下巴。「就算留下来战斗，也必须使用会留下痕迹的魔法才行。太冒险了。”
“科尔是对的，”梅芙补充道。“我们在这项任务中是可以牺牲的。你不。”
她的话的严肃性让我震惊，但我知道这是真的。在所有试图开辟通往精灵王国的路线的队伍中，我是唯一一个拥有足以在岚武森林中有效航行的徽章的哨兵。尽管如此，放弃队友的想法还是让我感到恶心。
“什、如果我们伏击他们并劫持一个人作为人质怎么办？我们可以用小精灵来——”
“你知道其他尝试过的团队发生了什么事，”Fane 严厉地打断了他。
我点了头。被俘的精灵自杀了，小队被它的同胞追踪。
“幸运的是，他们靠近森林的南部边界，并且在最初的野兽袭击之后不久就发生了，否则他们会起疑心，”梅芙喃喃自语。
我们四人不再窃窃私语，生怕隔着两层结界也被精灵听到。
当我们裸耳听到脚下的脚步声时，我们屏住了呼吸。我用手捂住嘴巴，祈祷他们能继续走下去。


第206章

第206章
第206章：哥哥的同意
拉赫迪亚斯和乌托的意外身亡，足以让城堡内和城外各处的贵族阶层都陷入恐慌。敌方的两个主要人物掌握在议会手中，这给聚窟洲人民创造了某种表面上的权力和控制权。
为了防止混乱，委员会做了无数领导人——无论时间、种族和世界——在遇到挫折时所做的事情。他们掩盖了它。
金特里、奥尔博德和我都必须接受议会的讯问，因为我们是在场的人。
因为三具尸体上的黑色尖刺几乎像明信片一样串在身上，显然这不可能是我们任何人做的。尽管如此，我一天的大部分时间都被这个占据了。最终，金特里为他显然非常关心的助手而悲伤，而奥尔博德被解除了警卫职责，因此他可以被送回岚武森林作为一名士兵提供协助。
至于我，我站在他私人办公室里的维里昂面前，他坐在办公桌后面，表情冷酷。
“辛西娅·古德斯基也是这样死的吧？” 我确认过了。
维里昂点点头，他的眼睛没有焦点。
我继续说。“你一定是担心大家的安全。一座自古就有的飞行城堡，在最安全的地方，死了三人。”
“如果我担心他们的安全，你认为我会允许人们还在这里吗？” 维里翁反驳道。“我没心情参加考试，阿特hur。我知道你也注意到了。辛西娅也一样。”
“很高兴你意识到了，”我笑着说。
没有人潜入城堡——无论我怎么想，这都是不可能的。想要进入这座城堡的内部，必须通过的层层防御，仅仅杀死两个囚犯，根本就没有加起来。如果我被派去执行潜入这座城堡的任务，那么尽可能多地暗杀议会成员会简单得多。它只是没有加起来，这让我得到了必须从内部进行攻击的答案。
不是在我们这边，而是在拉蒂亚斯和乌托的体内。就像 Cynthia 一样，她体内嵌入了强大的诅咒，Rahdeas 甚至随从也有道理，以防万一他们被抓住。从拉赫迪亚斯和乌托的身上黑色的尖刺几乎要“绽放”出来的样子，我觉得他们的诅咒已经启动了。
至于谢斯特——金特里不幸的助手——看起来，随机的尖刺不仅刺入了他的身体，还刺入了他的四肢，他刚刚被从两名囚犯体内射出的尖刺爆炸所困。
必须是这样，否则没有任何意义。
阿格罗纳已经明确表示，这场战争的全部意义在于以尽可能少的伤亡接管这片大陆，以便他能够征服和利用这里可用的资源——生物和非生物——来增强他的力量并成为足够大的威胁正面攻??击以弗所。聚窟洲对他来说只是垫脚石，所以如果他有能力派人进入城堡，他就只杀死囚犯是没有意义的。
这是否意味着 Rahdeas 所说的很重要？他刚告诉我那首诗就死了，实在是太巧了。这让我想到拉赫迪亚斯是否故意以诗歌的形式说出来，试图绕过诅咒。我记得辛西娅有一个诅咒，她被限制透露或什至考虑透露任何相关的事情。
强行摆脱脑海中无休止的猜测，我开口了。“接下来有什么计划吗？”
“目前，巩固理事会成员的优先事项是第一位的。岚武森林南境遭到袭击后，他们就已经焦躁不安了，但即便如此……”老精灵吐出一口气，似乎蕴含着他那饱经风霜的灵魂。“说实话，亚瑟，我现在很茫然。这场战争……规模如此不同于这片土地所面临的任何战争，然而——”
“事情太安静了，”我总结道。“我同意。即使 Uto 和 Rahdeas 死了，我也觉得有大事要发生。我只是不确定是什么。”
房间里安静了下来，我们俩都在思考自己的想法，直到 Virion 咳嗽了一声。“嗯，现在担心没有用。有些事情是必须要做的。亚瑟。你现在处于待命状态，对吗？”
“是的。Aya 将军目前驻扎在 Elenoir，Mica 将军正在协助调查 Darv 的激进组织，Varay 将军正在帮助加强整个西海岸主要城市的防御工事，而我相信 Bairon 将军正在侦察 Grand 的北部山脉山上有任何随从或镰刀的迹象，因为我们已经在附近清理了那个基地，”我报告说。我本来想帮忙的，但由于阿拉克瑞亚人一直很安静，尽管岚武森林外围看似随机袭击，所以没有什么需要我注意的。
“好的。现在，留在城堡里，适应你的新核心。如果任何城市报告有任何异常情况，您将立即被派出，所以我需要您处于最佳状态，”Virion 宣称。
我转身离开时，维里昂的声音从身后传来。“哦，亚瑟呢？”
回头看着身后的指挥官，我回应道。“是的？”
他笑了。「我知道你不喜欢这种东西，但身为lance，你不觉得应该穿着得体一些吗？」
低头看到我身上的宽松衬衫和深色裤子，我咯咯笑了起来。“也许我应该。”
回到我的房间，迎接我的不仅是西尔维，还有我的妹妹和她的亲戚。
来到我的房间前，我能听到一个听起来像我姐姐的声音微弱的喃喃自语。
“……一定要帮帮我好吗？承诺？”
西尔维一定是告诉她我在这里是因为我姐姐不说话了。
打开门，坐在沙发上的艾莉和我的邦德迎接了我。趴在地上，巨大的脑袋像枕头一样靠在我的床上的布欧哼了一声，意识到我的存在，然后闭上了眼睛。
“喂、喂，哥。”妹妹虚弱地笑了笑。
西尔维只是简单地挥了挥手就向我打招呼。
这并不可疑，我想。
“你想多了，”我的羁绊立即回道，这让它更加可疑了。
“话说回来，你离开这么久是怎么回事？” 我姐姐问道，因为我回来后没有机会真正花时间和她在一起，所以有点不高兴。
“只是我必须参加更多的会议，”我含糊地说。“总之，我现在有空。”
艾莉挑了挑眉。“也就是说，你终于可以和你的宝贝妹妹在一起了？”
“是的，如果你对训练场没问题的话。Sylv 和我在真正的战斗之前都有一些东西需要测试。”
“那当然没问题。这正是我要建议的！” 我姐姐惊呼道，抓起靠在她旁边墙上的弓。
换了一套更“合身”的装束后，就是一件遮住了脖子上红色伤疤的高领军装，还有一条更合身的裤子。和其他长矛相比，我穿得还算随意，但至少不像是什么农家子弟。
“你的头发几乎和我的一样长。你打算什么时候剪掉它？” 艾莉在我扎背的头发时厌恶地问道。
我耸耸肩。“当我觉得有必要的时候。”
我们走到由成对士兵守卫的训练室，他们正在争论什么。
“我告诉你，那不是——亚瑟将军！” 左边的铠甲人跺着脚后跟行礼，右边的同伴也跟着行礼。
“目前有数名咒术师在里面修炼。要不要我们把他们清理干净？” 右边的侍卫看着两人打开大门问道。
因为白核咒术师可以产生纯粹的力量，所以大多数时候，训练室里都是空荡荡的，一枪进来，墙壁就被加固了。
“不需要。那个受训的不是我，”我跟在兴奋的姐姐身后走进来，说道。当我们踏入松散的泥土地带时，西尔维和阿布跟在后面。
大房间里充满了各种贵族，他们穿着华丽的长袍和束腰外衣，年龄与我姐姐相仿，或者年龄稍大一些，正在测试咒术，而监护人则监督并指导他们的学生。在这里受训的，都是家族中的高官，身份尊贵。能够在城堡里生活和训练，就意味着他们是安全的，这是只有顶级家族和舰长家族才有的奢侈。
看到大门敞开，几个人转过头来，私人教练和大人都立刻认出了我。恭敬地鞠躬，当一些更小的孩子问我是谁时，他们迅速让孩子们嘘声。
一个看起来比我娘亲大几岁的女人带着和蔼的微笑走到我面前。“很荣幸能看到这样的长矛。如果你来这里训练，我会带儿子和他的朋友们去别处学习。”
“没关系，”我微笑着回应。“只是在这里伸展一下。别管我们。”
“赶快！” 艾莉惊呼，已经在前面几码了。
“如果你不介意的话……”我跟在姐姐后面，后面跟着西尔维和布。
“你姐姐很想给你留下好印象。”希尔维笑着说道。“别对她太苛刻。”
“噢，这可不好玩，”我假笑着，然后将目光转向了我的债券。“也准备好‘拉伸’。我想看看你能在我们进入真正的战斗之前做些什么。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“这里所有这些人都可以吗？” 她问。“我们会把它调低一点。真要全力以赴，就得找个大山谷了。”
我的债券咯咯地笑了。“真的。很好，我也很好奇自己适应这种新形态的情况如何。”
走到靠近池塘的训练场的尽头，我向姐姐扔了一块泥土。
“Incom——”当三支炁箭射入石板时，我停止了警告。
艾莉笑着转过头看着我。“你必须做得比这更好，兄弟。”
西尔维和我交换了一个眼神。
“看来我可能没有机会对她下手了，”我笑道。
在训练场上，时间过得很快，尽管我基本上所做的只是为姐姐设计靶子。它让我有机会真正测试我可以用我的白核创造出什么有机魔法的极限。自由拼出奇怪的、有时是复杂的形状似乎让聚集在我们周围观看节目的孩子们着迷。
当我召唤冰做的鸟在空中盘旋而我姐姐试图将它们击落时，贵族孩子们会“哦”和“啊”。其中一些咒术在战斗中不是很适用，但就像职业运动员学习复杂地玩杂耍球一样，它可以隐喻地帮助我扩展我的能力，看看我在规定的时间内能做什么和不能做什么。
我试过像奥尔弗雷德那样培养土兵，但在培养了大约三个简单的人形傀儡之后，我对他们的控制变得不稳定，以至于他们开始模仿彼此的动作。我和 Wren 在一起的回忆突然出现了。他能够控制他的傀儡，使它们像有情众生一样行动。即使是奥尔弗雷德，虽然不如阿修罗那么精确，但也能够召唤并控制一支傀儡军队，尽管不如阿修罗那么精确。
可耻的是，一个人被禁止提供帮助，而另一个人已经……死了。并不是说如果他们在这里的话，他们中的任何一个都不会主动提供帮助。一想到他们，我的嘴里就有不好的味道。
我没有沉溺于过去，而是将注意力集中在手头的任务上。当我看到她如此专注时，如此三心二意地训练艾莉感觉很粗鲁。
让我们尝试提高一个档次。
我挥动手臂，召唤出一股火流，它开始扭曲并将自己塑造成一个野兽的形状。它的“腿”接触到的地面因热量而嘶嘶作响，因为我希望我的创造物走向艾莉。
一直在旁边注视着我的布，好奇地歪着头看着映照出他身影的火焰兽。
“艾莉，你的攻击力不错，但是当你无法用箭射下的咒语袭击你时会发生什么？” 我叫道。
数米外的一些贵族子弟倒吸一口凉气，教官们纷纷发出赞叹声。
艾莉拉弓时，她的嘴唇只是蜷缩成一个自信的笑容。一支闪闪发光的箭出现，由于其无元素的性质而发出白色光。然而，就在她松开琴弦之前，魔法箭的箭杆上出现了轻微的波动。
箭矢尖叫着飞快地靠近了我的‘火Boo’。我原以为 Ellie 的咒语会简单无害地穿透，但当尖端进入我的咒语时，整个箭头在一道光线中爆炸，驱散了我召唤的燃烧的野兽。
我眨了眨眼。“那是……”
“感人的？高超？令人瞠目结舌？” 姐姐说完，眼睛里闪着光。
“不错。还不错，”我翻着白眼说。
“嗯。” 艾莉吸了吸鼻子，试图掩饰她的笑容。
这一天继续下去，我从为她召唤各种元素目标，到测试她身体的防御能力。虽然我不愿意承认，但她在身体上形成一层炁保护层的能力是完美无瑕的，而且速度之快足以与我在 转日城 见过的一些高年级学生相媲美。由于她对炁的异常复杂的控制，她几乎可以立即在身体的特定部位叠加炁，并创造出相当耐用的炁面板。
我把过去和艾莉近距离切磋的《黎明之歌》的刀鞘放回戒指里。“你也是跟海伦学弓箭近身格斗的吗？”
妹妹倒在地上，大汗淋漓，气喘吁吁。“是的……我也读了几本书，虽然没有那么多，但对我有帮助。”
“大多数弓箭手随身携带一把匕首甚至一把轻剑以进行近战，”我告诉他。“但是由于你的射箭并不依赖于你从箭袋中取出一支箭并在发射之前将其搭在弓上，因此学习如何抵御几次攻击以便为自己留出一些空间进行快速射击是正确的决定”
“你的夸奖好像……有点乏味，”姐姐喘着粗气说。
“因为那不是恭维。别自作多情了。”我笑着说。“我们只钻了几个小时。你的体力需要提高。”
“这……甚至不公平，”Ellie 气呼呼地说。
“你哥的意思是，他为你的成长感到非常自豪。”希尔维笑着安慰道。
“哇，不能用言语表达我的想法！” 我抗议。
“无论如何，这从一开始就被操纵了。” 艾莉吐了吐舌头。“我的意思是，你如何躲避近距离射出的箭——反复。”
「长枪至少也能做这么多吧？」
妹妹眯起眼睛，对我的回答很不满。“你连一滴汗都没出。”
“你会通过足够的培训和经验到达那里，”我回答道。
埃莉瞥了西尔维一眼，然后回头看着我。“说到获得足够的经验，我想知道我是否可以……你知道的……”
我扬起眉毛。“我知道……什么？”
“N-Nevermind，”我姐姐喃喃地说。
“Ellie，”Sylvie 附和道，摇了摇头。“就说吧。”
“这和我进房间之前你们说的有什么关系吗？” 我问。
“我要开始参战了！” 姐姐说，不敢直视我的眼睛。
尽管我看到了这一点，但我的心还是沉了下去。
“亚瑟……”西尔维发来消息，感受着我的情绪。
“你自己说过，或者更确切地说，你自己认为，我好多了，”当我没有回答时，我姐姐继续说道。“我相信我比很多被分配到小队的士兵都好，我可以接受预备役，因为我是一名弓箭手，无论如何我都会在后排，所以—— ”
“艾莉，”我打断了她的话，跪下来与我姐姐的视线齐平。
手一挥，一道风之屏障将我们四人包围。让别人听家人谈话让我感到不舒服。
“我不是说不，但我不确定我是否可以为你做这个决定。娘亲或爹爹不在，老实说，这些天我们不在同一条轨道上，”我说。
“你们去训练之前还没和好吗？” 我姐姐问，声音里带着担忧。
“你知道？”
“我还年轻，又不傻，”姐姐皱眉。
“正确的。对不起。”
我看着我的邦德，他只是给了我一个鼓励的微笑。叹了口气，我妥协了。如果你做得好，我会祝福你。我不能代表娘亲或爹爹说话，但我不会阻止你。”
“好的！” 埃莉喜笑颜开。“你保证过。”
“你太公平了，”我的债券表示赞同。
在站起来之前，我对西尔维笑了笑。“总之，既然这样就不行了。西尔维，轮到你了。”


第207章

第207章
第207章：配合
虽然我的契约有着比姐姐还要小的小女孩的模样——如果不考虑从她的头上长出的两只角的话——她也是修罗。
让看守们疏散了无论如何都不想继续训练的小观众群后，我开始将先天之炁注入负责启动训练场内防御装置的大先天之炁水晶中。一声低沉的嗡嗡声响起，洞穴的墙壁和圆形的天花板发出昏暗的光芒。艾米丽来这里不是为了启动她为我之前的培训安装的板状传感器，所以唯一可用的功能就是屏障。
我姐姐是训练室内唯一的其他人，但我让她留在 Boo 后面的入口附近，以防万一我们的一个咒语不小心击中了她。
“你们两个只是修炼，我真的要待这么远吗？就算是先天之炁强化视力也几乎看不到你们！」艾莉从债券后面探出头，大声抱怨道。
我也不理会妹妹，继续伸伸懒腰，伸腿的时候一定要格外用力。
“你不拉伸吗？更好的是，你甚至需要拉伸吗？” 我质疑我的邦德，他一动不动地站着看着我。
“考虑到我几乎不能使用这个身体来进行基本的日常功能，我有点犹豫要不要尝试更多的东西，”希尔维皱着眉头回答道。
“现在修行总比在战斗中修行好吧？” 我反驳说，一边伸展酸痛的大腿，一边用一条腿保持平衡。
西尔维叹了口气。“很好。”
我的债券试图反映我的姿势，只是绊倒了。在我们进行一系列伸展运动时，她猛烈摆动手臂试图保持平衡几分钟后，我们开始了训练。
“那么，你想如何处理这件事？” 我问。只见过她用优越的身体与我并肩作战，或者用生命治愈我，我不知道她打算如何以人形战斗。
“在那儿待一会儿，”她回答说，举起手臂，张开手掌指向我的方向。
毫无预兆地，一道光之导弹向我射来。
我惊讶地睁大了眼睛，但我很快做出反应，用手涂上炁并将导弹拍开。
“炁箭？” 我看着手掌侧面的浅伤口。尽管这个咒术在某种程度上类似于艾莉的炁箭，但她的攻击更加密集——几乎是稳固的。
“Ellie 对无元素炁的使用为我提供了一些关于如何最好地利用我的特性的想法，”她回答说，在准备了一会儿之后向我发射了另一支炁箭。
这一次，“箭”，或者更准确地说是鱼叉，从闪亮的射弹的大小来看，以轻微的弧线向我射来，而不是像前一个那样以直线射向我。
为了验证自己的好奇心，我并没有尝试去格挡或躲避即将到来的咒术。取而代之的是，我的手沾上了一层厚厚的先天之炁，然后抓住了希尔维的先天之炁鱼叉。
她咒语的速度把我的手臂拉了回来，但我紧紧地抓住了。我本以为它会立即散去，但即使我用足以粉碎岩石的力量抓住它，它仍留在我的手中。
成为白核咒术师，修炼有机魔法后，我看得出来，虽然希尔维可能是从艾莉身上看到了自己攻击的想法，但是这两个咒术的构成却截然不同。
她的原始攻击力并没有那么高，但为了如此迅速地将如此密集的先天之炁装入这个形态……
当我思考我的债券魔法的所有可能应用时，我的思绪飘忽不定。当我回头看自己的手时，先天之炁箭已经消失了。
“龙的炁操纵仅限于纯炁，对吧？” 我确认过了。
“如果你不考虑我的种族操纵以太的能力，是的，”西尔维说。“虽然还有一件事……”
“它是什么？” 我好奇地问。
“我自己也不太确定。处于这种状态之后，我已经能够更好地掌握我的核心，但其中有一部分我似乎无法进入，”她回答道。
“也许等你变得更强壮后你就能使用它，”我说。“现在，让我们看看你对纯炁的控制有多灵活。”
我挥动手臂发射了十几支火箭。火焰条纹散开，然后汇聚成一个指向我的债券的单一目标。
在我的攻击落地之前，一道闪闪发光的光之屏障笼罩着西尔维，将她包裹在火焰和周围地面上的灰尘中。
“尝试创建单独的面板来阻挡每个射弹，”我咆哮着，发出另一波火箭。
希尔薇眉头紧锁，从她的手掌中变出一个巨大的纯炁球体，分成多个方格来挡住我的咒语。
不过这时候我已经拉近了距离，将黎明之歌的断刃抵在了她的手臂上。
然而，我的刀刃遇到的不是肉，而是从她皮肤下出现的一片黑色鳞片。
尽管我的攻击失败了，但西尔维似乎对我的后续行动感到非常惊讶。
我将折断的剑收回鞘中，进行评价。“你对纯先天之炁的控制非常出色，而且考虑到你的咒术密度如此之大，看来你的先天之炁储备相当大。就算你速度慢了点，你的先天之身也能提供很好的物理防御。”
尽管西尔维 (Sylvie) 忍住笑容，但我可以从我们的关系中看出她有多么自豪。
“不过，我认为你的攻击强度不足以威胁到家臣和镰刀，”我继续说道。“与你的龙类形态相比，你还注意到这个形态有什么？”
西尔维想了想。“这种形态下，我的先天防御要弱一些。你挡住了那一击，但如果你用黎明之歌狠狠地攻击我，我会失去一条腿的。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“很高兴知道。” 我点了头。“还要别的吗？”
“我在这种形态下对炁的控制更好，但我的龙形态允许我在一次呼吸中利用更多的炁——尽管是一种更粗糙的形态，”我的契约解释说，在她的手上旋转着几个炁球，好像强调她的观点。
“我明白了，”我喃喃自语后退了几步。“还有一些我想测试的东西，Sylv。你能在我面前变出一个方形窗格吗？”
我能感觉到她的好奇心在燃烧，但我对我的关系隐瞒了我的意图。
随着她手腕的一动，一直围绕在她手上的炁球弹射而出，汇聚成一个更大的球体，然后展平成一个扁平的正方形。
“保持稳定，”我命令道，收回拳头。
我一拳打在了希尔维的先天之炁面板上，它虽然因冲击而颤抖，但还是留在了原地。
“距离呢？你能召唤出一个咒语并控制它到什么程度？”
她没有回答，而是伸出一只手，用意念将刚才被我一拳击飞的先天之炁面板给驱散了。咒术变成了球形，朝着房间的后墙飞去。希尔维随后将伸出的手握成拳头，将球体悬在半空中。
“向左移动它，”我命令道，专注于闪亮的球体。
在希尔维的指示下，球体轻而易举地向左飞去，在撞到墙壁前停了下来。
我下了另一个命令。“拿回来，改成箭的形状。”
我带领 Sylvie 进行了一系列练习，逐渐添加更多的球体并让她管理它们，直到有十个球体，其中五个我已经指示 Sylvie 变成了平板。演习结束时，西尔维已经大汗淋漓，但我对我们在战斗中如何协调有了很好的想法。
<p class="p1">***
一眨眼四天就过去了。一天的大部分时间我都在训练场上度过，和艾莉和西尔维一起训练，直到她们两个身心俱疲。这对我自己来说也是一个巨大的变化，我觉得我对我的白色核心的控制在稳步提高。虽然西尔维还没有“解锁”更多隐藏在她核心中的能力，我们也没有机会尝试任何形式的协同作战，但在我的细心指导下，她和我妹妹还是有了很大的进步。在早上为我姐姐进行了打靶训练，为我的羁绊进行了十个或更多炁球的多任务训练之后，我们休息了一会儿。
Sylvie、Ellie、Boo 和我在池塘边的草地附近休息，吃着一个身材魁梧的女人带给我们的三明治，她显然是城堡里的厨师。
“嘿，阿特，”我姐姐心不在焉地从三明治上摘下蔬菜时叫道。“你认为使用纯先天之炁战斗的最大缺点是什么？从这几天你和希尔薇修炼的情况来看，她的咒术好像真的万能，连你们所有的元素攻击都能挡。”
“别再挑出来吃了，”我斥责道，轻轻拍了拍她的手。“为了回答你的问题，我可以想到大多数咒术师更喜欢使用元素亲和力魔法而不是纯粹的咒术力咒术的三大原因。第一个原因是它会消耗你大量的炁储备。”
“比元素咒术还重要？” 埃莉打断了她。
“纯炁只能来自你的炁核心，正如你从经验中知道的那样，收集和净化炁核心通常很费时。元素魔法也使用你核心的炁，但它也由包含所有元素的环境炁提供动力，”我解释道。
Ellie 的眉头皱了起来，她试图将自己的头脑围绕在这个概念上。“我不确定我是否听懂了。”
我想了想，试图想出一个恰当的类比。「啊，大概是这样吧。想象一下，我在一座白雪皑皑的山顶上，正试图用雪球打你，你在山脚下。”
“为什么我是那个被打的人？” 她皱起眉头。
我面无表情地看着她。西尔维 (Sylvie) 把一个三明治扔给艾莉 (Ellie) 流口水的情人时，她在旁边咯咯地笑了起来。
“好吧好吧。请继续。”
“使用元素魔法的咒术师会先用手做一个雪球，但不是直接扔，而是滚下山坡，让雪球从地上捡起更多的雪。当它击中你时，我们会说雪球变??成了 Boo 的大小，”我继续说道。
Boo听到他的名字发出一声咕哝，但很快将注意力转回了Sylvie身上，Sylvie是唯一一个喂他的人。
“现在，使用具有相同‘力量’的纯炁咒术的咒术师必须制作雪球并用越来越多的雪将其包裹起来，直到它的大小与 Boo 一样大，然后才能将它扔向你。看到不同？”
“这听起来像是很多工作，”埃莉承认道。“好的，还有什么原因吗？”
“纯先天之炁一旦从你的身体中排出，就更难有效地控制它，而且”——决定只向她展示最后一个原因会更容易，我用意志从地面射出几十码的石钉场从我们所在的地方——“与我刚才所做的不同，纯炁咒语必须来自施法者。”
光是看着姐姐，我就知道她脑袋里好像亮起了那盏众所周知的灯。
“总之，既然已经休息了，不如再继续一会儿？” 我建议，起床。
“是的！” 埃莉同意了，也狂奔起来。“嘿 Sylvie，你能做你之前做的事情并制作那些移动面板吗？我想试试打他们！”
“当然，”我的契约笑了。“把炁箭射偏了，这样我也可以练习反应！”
当训练室的门再次打开时，我看着两人跑掉，我的嘴角露出了笑容。一个守卫跑了进来，看他的表情，我就知道不妙了。
希尔维和艾莉的目光顺着拦在我面前的侍卫行了个礼才开口。
“亚瑟将军！长城传来了大批腐化野兽的消息。维里昂指挥官现在正在码头等你，还有一队咒术师跟你一起去当后援。”


第208章

第208章
第208话敌区Ⅱ
CIRCE 米尔维尤
阿拉克里安
“拜托……梅芙！我需要休息一下，”我在急促的呼吸之间恳求施法者。
回头一看，科尔就在几步开外拼命地跑着跟上我们。突然，拉着我胳膊的梅芙停下了。当她放开我并指着一棵大树时，我几乎没有设法避免与她相撞。“我们在这里掩护吧。”
疲劳压在我的身上，梅夫把我举上树，而科尔勉强把自己推到最低的树枝上。爬到足够高的树上隐藏起来的艰巨任务花了半个小时。
科尔终于满意了，靠在树干上，双腿悬在空中。我剥下费恩超大号的银色胸甲，好让我被汗水浸湿的衬衫稍微晾干。
我们三个人保持沉默，各自做着他们认为对他们来说更重要的事情。吃了几条肉干后，科尔立即在我们周围设置了屏障，而梅芙则循环炁。
至于我，我知道我必须做什么，但我做不到。相反，我转向科尔和梅芙所在的地方，犹豫地问道。“你、你认为 Fane 成功了吗？”
梅芙睁开了一只眼睛——只有一只眼睛——但从那只眼睛中流出的愤怒让我畏缩了一下。科尔拖着脚步坐在我和梅芙之间，这样我们就不会直接对视了。“圈子。专注于使命。还能用真感吗？”
Cole 的声音轻柔而温和，但他的表情已经变得僵硬到一个地步，与我在 Alacrya 第一次见到他时相比，他看起来就像另一个人。
我点了点头，做好了心理准备，但当我闭上眼睛的时候，今天早些时候的一幕依旧闪过，就像现在还在发生一样。
都是我的错。如果我没有离开营地。
我检查时那里没有人。我只是想在小溪里洗衣服。
我脑子里想出更多的理由。我们经过的小溪离我们躲藏的地方不到一百码。我用我的纹章检查了两次——不，三次——检查以确保在我提高的意识范围内没有人。在我们的整个旅程中，我们整个团队都采取了额外的预防措施来隐藏我们的踪迹。每次我们做“生意”时，我们甚至会在地上挖洞，然后用泥土和树叶把它盖起来。
又怎样？我是怎么在回营地的路上被抓到的？
如果我没有让我的徽章保持活跃，我会把精灵们直接带到其他人躲藏的地方。
我以为我把它们扔掉后就没事了。我在相反的方向跑了一个多小时，然后绕回 Fane、Maeve 和 Cole 所在的地方。
不过，从我把事情的经过告诉大家之后大家的表情来看，我知道事情并没有那么简单。
费恩立即扯下我的外袍，把他的银胸甲给我戴上。Maeve 咒骂着转身离开，而 Cole 倒下了，垂头丧气。
我不知道当时发生了什么。只有费恩对我温柔地微笑，然后说再见。那个有着被戳蛇性格的 Fane 弄乱了我的头发，并告诉 Maeve 和 Cole 保护我。
他把我的长袍披在肩上，从我们藏身的树上掉下来跑掉了。
我一头雾水，差点喊出我们队的老前锋，结果梅芙用手捂住了我的嘴。“我们不能让精灵怀疑外面有人。你明白吗？这就是 Fane 必须假装成你的原因，”Maeve 在我耳边小声说道。
<p class="p1">***
当我感觉到一只手放在我的肩膀上时，我猛地回过神来。科尔笑了笑，示意我快点。
咬牙祈祷费恩活下来，我再次闭上眼睛，点燃了自己的徽章。有那么一瞬间，当我感觉到我的意识离开了我的身体时，我很想用我有限的时间以这种形式集中精力寻找费恩。
振作起来，Circe。使命。专注于使命。
这次，我使用 True Sense 穿越了该地区固有的削弱感知力的迷雾，并锁定了多个元素。
看到远处丰富的环境炁粒子，我的心砰砰直跳。
我们快到了！
无法让真实感持续太久，我释放了咒术，深吸了一口气。慢慢睁开眼睛，我看到 Cole 和 Maeve 都目不转睛地盯着我看。
尽管内疚和疲倦压在我身上，我还是露出了笑容。“我们快到了。按照我们现在的节奏，还有几天的时间。”
我的话让我们小队士气大振，我们决定抓紧时间。尽管重量限制了我的速度，我还是将 Fane 的银色胸甲放回原处。没有 Fane 作为我们的先锋，我知道我需要我能获得的一切优势。毕竟，我的团队成员对我进行了足够多的训练，让我知道如果我死了，我们迄今为止所做的一切都将付之东流。
尽管如此，假设另一个哨兵会成功的危险想法还是侵入了我的脑海。我不是英雄。我不像 Fane 或 Maeve 那样经过多年训练来处理这类情况。即使是科尔，虽然只比我大几岁，但在阿拉克里亚的侦察队中也有相当多的猎杀野兽的经验。
我？在我被招募执行这项任务之前，我刚刚毕业。几周前，在穿过那个极不稳定的入口进入这个大陆之前，我还在我指定的学校宿舍里收拾我的物品，这样我就可以回家吸血了。
绊倒在树根上把我从思绪中拉了出来。值得庆幸的是，Maeve 抓住了我的手臂，阻止了我的脸平躺在地上。
施法者瞪了我一眼，但什么也没说。我们跑得不是特别快，太阳还没有下山，所以她知道我只是没注意。
我咬牙切齿，努力抛开无用的念头，加快步伐朝着我引领的方向前进。
我必须生存。为了弟弟。
我像咒语一样在脑海里重复着这句话。如果我成功了，伟大的 Vritra 将能够拯救我的兄弟并用魔法加持他，让他过上富裕的生活。
每当有新存在进入我的感知范围时，一个精神环就会通知我，将我从遐想中唤醒。我停下脚步，用两根手指伸出一只手臂来阻止 Maeve 和 Cole。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
他们立即理解了信号，我们立即爬上了最近的树。无法像科尔和梅芙那样强身健体，我只好争先恐后地找最底层的树枝。匆忙中，我的脚踩到了长满苔藓的树根。
我的头撞在树干上，发出沉闷的砰砰声，听起来就像这片安静的森林里发生了爆炸。我什至不在乎疼痛。我所造成的巨大失误使我的心沉了下去。
他们听到了吗？结束了吗？
一千多个念头在我脑海中闪过，直到我终于注意到我周围的半透明色彩和科尔屏障另一侧的模糊视野。
伟大的 Vritra，非常接近！我深吸一口气，在心里记下感谢科尔的出色扑救。
“匆忙！” 梅芙催促着，而科尔则专注于加固他的屏障。
我迅速抓住施法者伸出的手，在她的帮助下把自己拉到树枝上。随着我的呼吸变得越来越不稳定，我的心仿佛要跳出胸腔，但我没有时间也没有奢侈地让自己镇定下来。
梅芙已经爬高了几英尺。我紧跟其后，使用她爬树时使用的相同扶手和立足点，而科尔在后方。
我们三人在穿越巨树的过程中，不得不格外小心。走得太快意味着我们可能会抖落树枝上的叶子，这可能会泄露我们的位置。
我的胳膊酸痛，双腿发抖，一半是疲劳，一半是害怕。我非常希望我的标记允许某种形式的身体增强，但我知道现在这样希望是愚蠢的。
最后，梅夫在一个特定的分支机构停下来帮助我。这么高的树枝太细了，我们一个人坐不下，所以我们一个人坐在自己的树枝上，抱住树干，减轻座位的负担。
听到我的信号，正要加强结界的柯尔停下了脚步。
“当他们足够接近时我会告诉你，”我低声说。如果他们靠近，我们需要他的屏障发挥最大作用。
两道身影朝着我们这边而来，但距离我们还有几百丈远。我缩小了第二个纹章的焦点，隐隐约约地听到了两个精灵的谈话。
“我们该回去了，Albold。我们已经偏离我们的调查路线足够远了，”一个声音说。
“请稍等，”第二个声音 Albold 轻松地回答。
“你可能刚刚听到森林野兔之类的声音，”第一个声音说。
“这不是真正的声音，”名叫奥尔博德的精灵一边说，一边继续接近我们藏身的地方。“这更像是一个暗示。”
“我发誓，如果你不是 Chaffer，我早就离开了，”第一个说。“不管怎样，你回来真是太好了——怪癖什么的。”
“谢谢。非常感谢你承诺不会告诉我们这个小小的‘绕道’，”Albold 一边轻声笑着说，一边继续带领他的伙伴靠近我们的位置。
“我们只能走一点弯路，”合伙人强调。“那个该死的 Alacryan 仍然逍遥法外。无论如何，他们怎么会在这么远的北方？”
我咬着嘴唇，但还是挤出了笑容。他活着！
“如果我知道的话，我们就不会这样了，”Albold 嘲笑道。
把自己从我的波峰的感知中移开，我转向科尔点点头。他点了点头，收紧了他的面纱屏障，勉强包围了我们三个人。收紧影响范围增强了他的魔法，让他有多余的炁来增加两层屏障
我再次点燃纹章，将全部魔法集中在接近的两个精灵身上。他们现在距离不到五十英尺。
拜托，弗栗多，让他们像其他侦察兵一样通过。
我每隔几秒就擦去从脸上流下的汗水，生怕水滴掉下来弄湿地面。
我也屏住了呼吸。我知道没有必要。我知道屏障会掩盖大部分发出的声音，但即使是科尔和梅芙也像我们栖息的树一样一动不动。
举起我的双手，我对我的队友们说“十英尺”。科尔用力咽了咽口水，梅芙的脸色变得更加凶狠。
我低头看着树的根部，希望——祈祷他们不要进入视线。
附近一根树枝的折断声使它变硬了。我看着 Cole 和 Maeve，但她们都专注地盯着我们下方的地面。
然后我们看到了他们。两个精灵。一个长发紧紧地束在脖子后，另一个剪短了头发，耳朵比他的战友略长。与漫无目的地东张西望的长发精灵不同，短发精灵一直低着头走着。
后者放慢了脚步，脑袋依旧像丢了一枚硬币一样低垂在地上。
请继续走
请。
他现在就在我们所在的那棵树旁边。
我叹了口气，突然，小精灵的头猛地向左一偏。他看着树的底部。
更准确地说，他是在看根部的苔藓。我踩过并滑倒的苔藓。
我一直压低的恐惧冒出来，威胁要吞噬我。
请。
短发精灵停下了脚步，抬起头，直到我看清了他的脸……还有他的眼睛……似乎在直视着我。


第209章

第209章
第209章：部署
阿瑟莱温
“我跟你一起去！” 艾莉的声音从身后响起。
我停下了脚步，身边的守卫也停下了脚步。回头与姐姐对视，我艰难的忍住“太危险了”这句话。
西尔维已经读懂了我想说的话，但她在我身边保持沉默。
“你答应过的，记得吗？” 埃莉走到我身边时，眼神依旧坚定。
“一大群堕落的野兽，”我轻声嘀咕道。
“你会和我在一起，”她立即回答。“而且我会得到隔离墙的保护。”
“我理解你的困境，但这是一个很好的机会，”西尔维附和道。“我也会和她在一起，从墙顶射箭对她来说只不过是练习打靶。”
可万一野兽突破了怎么办？
“我知道你不会让这种事发生的，”她用一种抚慰人心的自信回答道。
我身边的守卫挠了挠头，不耐烦地不停地把目光移向出口。“亚瑟将军……”
“我们走了，”我一边说一边再次走向训练场出口。
回头看，我叫姐姐。“你在干什么？我们走吧。”
当她脸上绽放出富有感染力的微笑时，艾莉明显变得明亮起来。她全程跟在我后面。“加油，布！”
紧接着修炼场外，有一个陌生的咒术师，肩上栖息着一只麻雀一般的大鸟，站在那里等着。目光接触后，他恭敬地点了点头。“您好，亚瑟将军。我是 Julor Strejin 警官。我的一名小队成员正在勘察野兽林地，他发现了这群人。我会向您介绍隔离墙的情况。”
“Julor 警官，”我点头承认。
没有浪费任何时间，警官开始告诉我所有我应该知道的事情。另外两名咒术师——在加入军队之前都是颇有成就的冒险家——将作为对长城的额外支持与我们同行。对兽群规模的最佳估计接近两万。虽然大部分看起来都是D级到B级的，但也发现了好几只A级甚至不少S级的先天之炁兽。
“可惜，因为阿拉克瑞安咒术师的关系，我们没能靠得太近，不过我们发现了至少十几头S级炁兽。”朱洛尔沉声道。
我回头看着艾莉。“十几只S级炁兽。而他们堕落的事实意味着他们会变得更加强大和凶猛。”
艾莉的脸色变得苍白，但她的表情依然坚定。“我会没事的。”
我坚定、才华横溢但受到庇护的妹妹，在她年轻的时候，除了转日城的驯服束缚之外，绝对从未见过炁兽。我怀疑她甚至无法理解 S 级野兽有多可怕，但我在这里，带领她直接进入了不仅是一个，而是十几个……以及数千个其他野兽。
“他们只是炁兽，亚瑟，”西尔维安慰道。
是的，我在心理上回应了。
我转向朱罗。“有任何随从或镰刀的迹象吗，军官？”
“没有，”他自信地回答。「正因为如此，维里昂司令才认为只需要出动一支长矛就行了。」
“好的。我们还有多少天才能让部落到达长城？” 我问。
“按照他们行进的速度，我们预计他们将在两天内到达，”他回答道，然后瞥了一眼西尔维和我妹妹所在的地方。我看得出来他正要说些什么，但他没说话。
我们默默地走了剩下的小路，直到我们到达停靠室。平时热闹非凡的空间内，倒是比较安静。除了几名给巨大的鹰一样的炁兽套上马鞍的工人外，我们到达时我只能看到 Virion 和一小群随从。
“亚瑟！” 维里昂大叫一声，原本开朗的神情褪去，取而代之的是厌战的眼神。他身边跟着两名咒术师兵，身后跟着几名侍女。
“指挥官。” 我敬了个礼，然后走到老精灵跟前。
“我确定 Julor 警官已将情况告知您，所以让我快速向您介绍我选择在长城支持您的两位咒术师。“这是卡勒姆·亨布里尔。他年纪虽小，不过三十出头，但已经是一位造诣很高的纯黄核心阶段的火系咒术师了。”
栗色头发的咒术师走上前，长长的刘海盘在额头上。他好奇地看着他，他很快就用和蔼可亲的微笑掩饰了。“卡勒姆，指挥官介绍的。乐趣。”
Virion 对着 Callum 身后几英尺处的人影竖起了大拇指。“这里的这个大凸耳是一个深黄色的核心近战士，但他已经在野兽林地的战场上待了四十多年。”
那个胸围比我高一英尺、腰围是我两倍的胸膛男人从脖子以下都被厚重的板甲包裹着，散发着暗淡的光。他留着短发，下脸因胡茬而发黑。他用一种仿佛要审视我身体每一寸的锐利目光，向我伸出了一只手。“加维克隆德。”
我握了握他那几乎和布的爪子一样宽的手，然后转身面向 Virion。“那么，计划是什么？” 看那些准备就绪的坐骑，我猜我们是乘飞机旅行吧？”
“嗯。那些是 Callum 和 Gavin 的坐骑，”Virion 通知道。“最近的传送门在黑弯城，火车还没有完全完成。还好古堡的位置离长城比较近。”
我转向我的债券。“我自己会飞。你觉得你能抱着小布抱着艾莉吗？”
布总算明白了状况，发出抗议的呻吟。
“如果行程不是太长，我就能搞定，”西尔维回答，无视我姐姐的巨大关系。
“等等，小家伙和她的宠物幼崽要一起来吗？” 加维克皱着眉头问道。“指挥官，这明智吗？将会有一支庞大的炁兽大军。”
“她是个熟练的咒术师，驻扎在墙上很有价值，”我插话道。“而且从什么时候开始可以称将军的妹妹为‘小孩子’了？”
尽管加维克的年龄是我的三倍，但他还是脸色煞白。
“我的……抱歉，”他喃喃地说。“不知道她是你的妹妹，亚瑟将军。”
Virion 的表情带着忧虑，但他没有评论 Ellie 和我一起去。而是朝站在他身后的侍从挥了挥手。他们抬着一个大木箱走了上来，箱子的整个表面都蚀刻着符文。“总之，在你离开之前，我准备了一些东西。虽然不多，但我认为穿得更抢眼一点可能有助于提高长城的士气。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
Virion 将一只手放在盖子上，符文亮了起来，然后咔哒一声打开。几个隔层从箱子里弹出，为我展示了一套全新的衣服。
“简德、布鲁恩，帮将军穿好衣服，”维里昂命令道。我还没来得及抗议，他的侍从就抓住了我，把我带到了房间的一侧，那里事先方便地设置了一个梳妆台。
男服务员立即开始给我脱衣服，女服务员开始梳理我的头发。刷好后，她把后背绑的整整齐齐，还帮我剪了刘海。
我应该尽快剪头发，我在心里记着。我的头发已经长到齐肩了。要不是我个子高，肩膀比较宽，从后面看很容易被误认为是女生。
“从正面看，”我的纽带补充道，她的思绪侵入了我的脑海。“你比我在城堡里见过的一些贵妇还要漂亮。”
我内心呻吟。是的……我绝对应该尽快剪掉头发。
一旦我的头发被驯服，他们就开始制作衣服。我穿着一件黑色的高领衬衫，很方便地遮住了我脖子上的烧伤痕迹，这是我与第一个家臣战斗时留下的。裤子虽然很轻，但感觉却意外地厚实，但紧绷在我的膝盖以下，这种设计是特意设计的，这样薄薄的深灰色护胫可以舒适地套在我的小腿上。
然后，服务员在我的手臂上戴上了与我的护胫相同材料和颜色的护腕，然后戴上紧身的无指手套在我的手上。
虽然这套装备的外观有点夸张，装饰复杂，小腿和前臂上刻有盔甲，但 Virion 清楚地知道哪种盔甲最适合我。虽然保护是最低限度的，但护腕和护胫可以让我进行某种形式的防御，同时让我的行动畅通无阻。
“最后一击，亚瑟将军，”男侍者一边宣布，一边小心翼翼地为我披上一件齐腰长的白色毛皮衬里斗篷。
走出更衣室，虽然换上了厚厚的衣服，但感觉身体比以前更自由、更轻盈了。卡勒姆和加维克已经跳上坐骑，准备出发。
“啊！好多了，”Virion 点头表示赞许。
“我哥去哪儿了？” 我姐姐环顾房间时打趣道。
我翻了个白眼，回到指挥官身边，他穿着一件灰色的毛皮衬里外套，盖在他平时穿的宽松长袍上，刚好盖在脚踝以下。“你真的很喜欢你的皮草。”
“那件斗篷是我年轻时穿的旧衣服，”维里昂说，他的眼睛变得柔和，仿佛在回忆过去。“虽然你穿的不如我好看，但我还是让给你吧。”
我惊讶地扬起眉毛。“谢谢你的衣服。”
他假笑。“感谢我阻止墙倒塌。”
“会做。”
占据一整面墙的大型双开门打开了，当我们下面的地板慢慢滑向大型出口时，不断地让空气涌入。当我走向城堡边缘时，我示意西尔维和我妹妹跟在后面。我的朋友很快就追上了，跟在我身后的是 Ellie 和 Boo。
我欣赏着我们下方天空的美丽景象。“我有时会忘记城堡在天上有多高！”
“告诉我怎么回事儿！至少我们看不到我们在上面有多远，因为下面有云，”我姐姐大声喊道，盖过了风声。
我笑了。“一定要紧紧抓住希尔维！”
“我不会丢下你，”我的债券保证。
Boo又发出一声呻吟。
西尔维摇了摇头。“我不会丢下你们任何一个。”
卡勒姆和加维克骑在马上的景象呼啸而过。驯服的炁兽从码头边缘跳下，然后张开翅膀重新出现在视野中。
“我们走吧！” 我边跑边喊。
当西尔维变成她的龙形时，她开始发光。“跳，艾莉！” 她喊道，她的声音比以前低沉了很多。
我看着黑曜石龙在云层之上航行，Ellie 在她的背上，Boo 在她的利爪手中。
以艾莉的尖叫声为线索，我也跟着其他人从边缘跳了下去。
<p class="p1">***
你过得还好吧？我问我的邦德，他的速度似乎变慢了。
“看来，尽管我有所有的魔法和身体能力，但我并不是被设计成一种有效的分娩方式，”她回答道，低头看着那只在西尔维怀里晃来晃去睡着了的大熊。
我们离开后已经过去了几个小时，除了天空和云彩的壮丽景色外，这是一次无聊的旅程。我们已经以舒适的速度向东南方向行驶，Callum 和 Gavik 在前方几十码处领先。在我姐姐最初对飞行的兴奋——以及 Boo 的恐惧——平息之后，两人睡着了，一个在西尔维的背上，另一个在她的手上。
前方，卡勒姆发出明亮的信号弹，示意我们正在下降。两名咒术师随后率领着他们的飞禽战马来到了云海之下，双双消失在了视线之中。
看起来我们快到了。我们着陆后你就可以休息一下，我向我的契约传达了信息，然后跟随卡勒姆和加维克。
我罩在身上的风罩将云层中的所有湿气都挡在了我的身后，但艾莉就没那么幸运了。当我看着西尔维从厚厚的水汽层中下降时，看到姐姐醒着、浑身湿透、脾气暴躁，我忍不住咯咯地笑了起来。Boo 厚厚的皮毛湿透了，紧贴着他的皮肤，让他看起来比我想象的还要骨瘦如柴。
我冲我妹妹假笑，但她的目光盯着下方，张大了下巴。
'亚瑟。往下看，”西尔维 (Sylvie) 发出一波担忧。
我向下凝视，薄薄的一层薄雾让我终于看透了。我所看到的真是一个值得一看的景象。
我只能用大海来形容。一片黑灰色的海洋，只能是腐化兽。我们离地面有好几英里，距离野兽大军至少还有一天多的时间，但我的心已经悬而未决。
Callum 和 Gavik 都停下了下降的脚步，去看下面的景象，每隔几秒钟就互相交换关心的眼神。
城墙，这座居住着近百名咒术师和士兵，负责抵御这支野兽大军的要塞，相比之下显得微不足道。
我感到心跳加速，血液沸腾，手都在颤抖。
西尔维的存在渗入了我的脑海，把我从遐想中惊醒。'亚瑟。你在微笑。


第210章

第210章
第210章：等待部落
我们到达了隔离墙的地面，一小队欢迎团队正在指定的登陆平台周围等着我们。
将 Boo 丢在地上后，Sylvie 变回了她的人类形态。
“啊——呜呜！” 我姐姐倒在我怀里时发出了声音。“你不能用风系魔法喜欢……我不知道……轻轻地把我飘到地上吗？”
我笑着低头看着她。“我以为所有的女孩都希望在她们生命中的某一时刻被这样背着。”
“恶心，”艾莉呻吟着从我的怀里滚开，灵巧地站了起来。当她掸去身上的灰尘时，她第一次环顾四周，但当她的眼睛扫视着我们周围时，她的脸开始红了。
“亚瑟，”我旁边的西尔维在心里轻轻推了推。
我把目光从姐姐身上移开，发现有一群人正在围成一圈，沉默而期待。卡勒姆和加维克已经将他们的坐骑交给了守兽人，正在等待命令。
“放、放开我，白痴哥哥！” 艾莉低声说。
让她站起来，我取笑道：“你为你哥哥感到尴尬吗？”
“亚瑟将军，”一个熟悉的声音响起。我转身看到 Trodius Flamesworth 上尉，Albanth 和 Jesmiya 分别站在他的两边。三人目光一接触，都恭敬的点了点头。
我没有先对船长们讲话，而是扫了一眼人群。大多数人似乎是在隔离墙内工作的商人或工人，而不是士兵。
你应该保持龙的形态，西尔维。
“他们盯着你看，不是我，”我的契约微笑着回答。
为了保持高昂的士气，士兵们多半没有告知他们敌军有多大，但即便如此，他们的眼中也充满了担忧。有一个和他们许多孩子一样大的男孩作为后备，似乎并没有特别让他们充满信心。他们中的一些人甚至向他们的邻居嘀咕着我是不是真的长枪。
我重重地吐出一口气，点燃界心。力量在我的四肢中涌动，世界变成了一片无色的景象，除了在我周围亮起的炁粒子。当我身上闪烁的符文被衣服遮住的时候，很明显，我的头发和眼神的变化让众人目瞪口呆。
就连我站的地方都传来了倒抽一口凉气，人群中不少人都屈服了，无法承受我的气势威压——即便是我在阻止。
“虽然我没有必要出现在这座要塞里，但我唯一的愿望就是在尽可能少的损失我们的军队的情况下加快胜利。”我昂着头说道。
当我走向 Trodius 和他身边的两位船长时，人群中爆发出欢呼声和叫喊声。
我压下龙之意志，变回原本赤褐色头发的模样，向负责长城的上级舰长打招呼。
“Trodius Flamesworth 高级船长。” 我伸出一只戴着手套的手。“没想到这么快又能见到你。”
年长的船长带着疲倦的微笑握着我的手，等着我对其他两位船长重复同样的手势。
“将军，”杰斯米亚简短地说。
Albanth 脱下他的装甲手套并握住我的手。“亚瑟将军。很高兴有你在这里。”
“我们去会议室吧，”我宣布，并与负责保卫长城的身着铠甲的大块头男子保持同步，他的主要任务是保卫长城。“我妹妹愿意在这场战斗中出一份力。她作为魔法弓箭手的技能应该对您的部队有用。如果你想试探她……”
“不用了，将军。一支长矛的话对我和我的手下来说已经足够了，”阿尔班斯上尉坚定地回答道。“我还有我最能干的士兵指导她。”
“本杰明！” 阿尔班斯没有停下来，招呼一名使者，让他把守卫叫来。
“我不需要保姆，你知道的，”我姐姐向我走来抱怨道。“我还有你给我和娘亲的吊坠，记得吗？”
艾莉拿出了我在艾莉十二岁生日时送给她和娘亲的凤龙吊坠。
“我已经按照我的承诺让你来执行这项任务，但你不能说我采取了额外的预防措施，”我责备道。“那个吊坠只能使用一次，不是我可以轻易得到的东西。”
当我们的小组到达熟悉的会议帐篷时，Albanth 招呼的士兵已经在那里。
“斯特拉，”阿尔班斯喊道。“这位是亚瑟将军的妹妹……”
“埃莉诺莱温，”我姐姐最后敬了个礼。
“埃莉诺莱温。是位能干的魔法弓手，交给你直接照顾。”壁垒师团长吩咐道。“在将她带到顶层之前，请确保她装备齐全。”
如果说那个叫史黛拉的女人对被困在保护我妹妹的事情上感到不满，她隐藏得很好。伤痕累累的脸上毫无表情，一手拿着头盔，一手拿着狼牙棒。
“是的，连长，”士兵吼道，她的装甲鞋跟发出咔嗒声。“请跟我来，埃莉诺大人。”
“请。只有埃莉诺，甚至是士兵，都可以。” 妹妹懊恼地挠挠头，跟在史黛拉身后。
“我很抱歉让你的一名士兵这样保护我的妹妹。她对服务相当坚定，我认为隔离墙将是一个安全的起点。”
“通常情况下，我会同意你的看法。但随着这支兽军的规模和实力逼近，我不能肯定地说，”阿尔班斯回应道。
<p class="p1">***
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
在每个人都围坐在桌子旁的座位上后，我们开始了战略会议。在场的有高级船长特罗迪乌斯、船长杰斯米亚、船长阿尔班斯、卡勒姆、加维克、西尔维和我。
“虽然讨论作战策略很重要，但我相信更好地了解我们目前在长城、在野兽林地的部队，以及那些到达的部队应该优先考虑，”Trodius 开始说道。
高级船长用一把银色荷官的耙子开始在摊开在桌子上的大地图上滑动标记。
“每个大标记代表一千名士兵，小代表一百名。这看起来对吗？Trodius 向 Jesmiya 和 Albanth 证实了这一点。
“不包括目前在我麾下的自由冒险者，我们只有不到两千人，”阿尔班斯确认道。
杰斯米亚用她的出鞘剑在野兽林地的领土上移动了几块较小的碎片。“我的一个侦察部队在亚瑟将军到达前几分钟返回。负责人将很快加入我们的行列。”
“谢谢你，”Trodius 点点头说。「我们还有几个冒险者来这里，但他们的人数不会超过一百人，所以这些将是我们必须解决的问题。亚瑟将军，维里昂中校对你的战略能力赞不绝口。您愿意提供一个行动计划吗？”
阿尔班斯和杰斯米亚都对我感到惊讶，大概是因为我不仅精通战斗，而且还精通军事战术。
我摇了摇头。“我不熟悉隔离墙及其居民的内部运作方式。我认为最好由你来负责，尽管我可能会在这里或那里提供一些建议。”
“注意到了，”Trodius 在继续他的计划之前迅速回答。
虽然我不喜欢这个把自己的女儿当作破玩具一样扔到一边的男人，但我不得不承认 Trodius 高效而冷酷的天性很好地适应了他的权力地位。
他计划的基本前提是在腐化野兽到达长城之前尽可能多地杀死它们。这意味着将有几个单位作为炮灰被派往长城咒术师的射程之外。
Trodius 继续他的计划，在地图上移动棋子以指示四个单位将采取更迂回的方式接近野兽部落。
“我相信我们对付逼近的敌人的主要优势在于，他们似乎没有任何策略，除了与几个阿拉克瑞亚咒术师一起穿过大门将他们驱赶到位。” 高级队长说，在长城的两侧移动了两个大块。“因此，当我们从堡垒师派出源源不断的普通士兵和增援部队来阻止敌人的行动时，开拓者师的两支部队将提前出动，并在两侧就位。”
老队长顿了顿，又开口了。“在正面和侧面进行足够多轮的集中攻击后，当野兽大军进入长城咒术师的射程时，在亚瑟将军的帮助下驻扎的咒术师应该足以将其消灭。”
当我开口时，Albanth 上尉对派他的士兵去送死的计划显然不满意，而就连 Jesmiya 上尉也在仔细研究地图以寻找更好的选择。
感觉有些不对劲。
“虽然派出去的士兵的生命不便宜，但这个计划似乎还算合理。”希尔维反驳道，同时也盯着地图看。
不，不是那样。
“亚瑟将军？有什么事吗？” 特罗狄乌斯问道。
“嗯？” 我抬头看到所有三位船长，以及和我一起来的咒术师们都在盯着我看。
“你的手指。” 上级队长指着我的右手。不知不觉中，我的手指一直在桌面上敲着。
“我很抱歉。我只是在想。
Trodius 的眉头抽动了一下。“如果你对我提出的方案不满意——”
“不，不是那样的。” 我打断了他，举起了手。“这是好还是坏的策略，我还不太确定。然而，我觉得这次袭击很可能是他们在这条战线上的最后一次袭击。”
“你是什么意思？” 阿尔班斯船长问道。
“Alacryans 一直在派出源源不断的腐化野兽和他们的咒术师到长城，虽然有效，但从战略角度考虑，这不是一个可行的长期战略，”我回答道。
“杰斯米亚舰长。” 我与金发师长对视了一眼。“你说过你的部队已经消灭了阿拉克瑞亚人用来隐藏传送门的大部分地牢，对吗？”
她点点头。“是的。我的部队最近发现的几扇城门已经被打破了。”
众所周知，野兽林地的阿拉克瑞安传送门的使用次数是相当有限的。即使是开拓者分部发现的一些比较稳定的路段也被认为太不稳定而无法安全通过。事实上，阿拉克瑞亚人每次想派遣军队到我们大陆时都不得不赌一把，这充分说明了他们领导人的冷酷无情。
“几乎没有可供 Alacryans 溜进 Dicathen 的大门，对于已经进入 Beast Glades 的 Alacryans 来说几乎不可能获得补给，”我继续说道。
“那里的土地多么荒凉，一旦物资耗尽，他们就会忙于生存，更不用说计划进攻了，”加维克说。
“这就是为什么我觉得他们可能会把所有的一切都投入到最后一次攻击中，”我说完，皱着眉头研究着地图。
“并不是说我不同意你的看法，亚瑟将军，但这对我们目前的困境有何改变？Trodius 问道，他的语气不耐烦。
我用手指在地图上圈出了我们现在所在的位置。“这意味着我们可能不得不重新考虑我们牺牲士兵以保持隔离墙完好无损的计划。”
奥尔本斯开口了。“如果这意味着不必让我的士兵排成一列纵队赴死，我洗耳恭听，亚瑟将军。”
“我也是，”杰斯米亚同意道。
“请稍等，”Trodius 平淡地说。“虽然我完全赞成尽可能多地保留我们的人，但我想要一个不基于‘感觉’或‘直觉’的计划。”
“公平的。” 我点了头。“这也是我的猜测，但我的立场是，在战争的这个阶段，让更多的人活着是势在必行的。我们可以重建一堵墙，船长。我们无法重建人。”
特罗狄乌斯眯起眼睛。“这是对情况相当粗略的过度简化，将军。如果长城已成废墟，阿拉克瑞安军队紧接着野兽大军发起进攻会怎样？”
“坚固的城墙会比咒术师本身更能抵御咒术师吗？” 我反驳道。“船长，我并不是说我们应该随意放弃隔离墙。我建议我们牺牲部分堡垒而不是我们的人。”
片刻的沉默后，特罗狄乌斯叹了口气，滑动他用来移动地图上棋子的银色耙子。“请继续。”
接受了这个手势，我站起来开始移动棋子，所有的目光都跟着我。“所以这就是我的想法……”


第211章

第211章
第211章：等待部落II
“你的动作太僵硬了。”我边训斥道，边将练习剑的剑柄刺入对手的手腕。“你需要放松你的肩膀和手腕，直到挥杆的最后一刻。如果你做不到，那你用的剑对你来说太大了。”
削尖的长剑在地上发出咔哒声，年轻士兵苦着脸摇了摇自己的铠甲手。“谢谢你的建议。”
“下一个！” 我向站在我前面几码处排队的几十名士兵喊道。
一名身穿板甲的魁梧女子，一手圆盾，一手短剑，走上前来，低下头，摆出架势。
一层浓密的炁笼罩着她的身体，风的卷须在她的刀刃上盘旋。
“同样的规则适用，”我说，同时向那个女人举起我的细剑状剑。“带着杀意攻击我。”
在看到她的前辈们连触及毛皮衬里斗篷上的一根我都懒得除掉的头发后，身穿盔甲的黑发女郎脸上的任何犹豫都被一扫而空。
她坚定的点了点头，以一身铠甲压在身下的极速冲了上去。她用简单的水平挥动攻击，她的刀刃的范围被武器中灌注的风魔法延长。
我没有躲避，而是格挡，将她的剑向上偏转，这打开了她的防御，足以让我将张开的手掌伸进她的胸膛。
那女子反应迅速，及时举起圆盾挡下了我的一击，结果还是跌跌撞撞地后退了几步。
我叹了口气。“如果你已经在犹豫了，这场比赛就结束了。”
“我不确定你的意思，将军。我成功挡住了你的柜台！” 女人回应道，她的眉头皱在了一起。
“没关系。就算你一开始就砍在我身上，它也几乎不会在近战士或先天之炁兽身上留下划痕。”
预料到她的问题，我继续说下去。“ 为什么？因为你的重量在你挥杆之前就已经在你的后腿上了。
“再次。”
她再次走近我，这次是小心翼翼。她猛地一跺脚，向前冲刺，再次扩大了刀刃的范围。
我只是轻轻摇头就闪避了??，但此时，铠甲士兵已经收回了剑。我预料中的那一刺是假动作，目的是用她的圆盾砸我。
让她圆盾的全部力量击中我的手臂并把我举起来，我想看看她会做什么，但她没有继续她的攻击，而是退后一步并提高了警惕。
“你为什么停下了？” 我问，拍打斗篷上的灰尘。“你让我在空中，我会更容易受到伤害。你有你的盔甲和圆盾来弥补小错误。”
士兵静立片刻，自信满满的说道。“我就怕你在准备反击。”
“如果我想反击，我会在你用盾牌击中我之前反击，而不是之后，”我反驳道。“你的装备和战斗方式完全相反。你的步法、攻击、移动和佯攻都指向速度型近战士，但你的盔甲、盾牌甚至剑却不是这样。我不确定你这样做是为了迷惑你的敌人还是迷惑你自己，但请选择一边，因为如果你试图以你现在的方式战斗，那么在战斗中你很快就会感到疲倦你。下一个！”
不少被解职休整的士兵列队与我切磋。一小群商人和目前没有为野兽部落做准备的人也聚集了起来，兴奋地想知道尽管我给自己施加了所有限制，他们中的任何一个都会对我造成打击。
到目前为止，我几乎没有交换两三招，就在致命一击前停下了我的刀，并向即将面对成群的腐化野兽的士兵们提出了一些纯粹的建议。
就在一名新士兵步入我召唤的石环时，我脑海中响起西尔维的声音。“我以为你说你会在出发前试着休息一下？”
我回头看到她走下楼梯，加维克和卡勒姆站在她的两边。我睡不着，所以我想我可以热身并训练几个士兵。登上长城之巅的旅程如何？艾莉还好吗？
当她走到我面前然后大声说话时，我的朋友咧嘴一笑。“Ellie 适应得很好。当我去看她的情况时，她正忙着和其他几个士兵练习从边缘射击。一个人也看了她的年龄。
我抬头看着高耸的城墙，看着里面熙熙攘攘的活动，因为每个人都在为我建议的计划做准备。“那挺好的。”
Gavik 说，接近我所在的环。Jesmiya 上尉正在隔离墙两端重新部署她的部队，但是……”
魁梧的铁甲冒险者目光微微一动。“真的有必要让你和希尔薇大人一个人去吗？”
我扬起眉毛。“没有冒犯你或卡勒姆，但你有信心与我们并肩作战而不用担心我真的会杀了你吗？”
加维克回头看了看他身后的卷发咒术师，然后转身面对我。他和卡勒姆都凝视着眼睛点了点头。“是的。”
“你知道，维里昂指挥官派你来这里是为了协助我防御长城，但我怀疑他是不是这个意思。就呆在这里，”我打发道，挥手让他们两个走开。
即使站在我的位置，我也能听到加维克咬牙切齿的声音，但他们两人转身离开，在咒术师和拿着铲子的工人之间穿行，所有人都涌向地下通道。
“我们本可以利用他们的帮助，”在两名冒险家离开后，西尔维说道。“而且他们似乎真的下定决心要和我们一起去。”
我示意戒指另一边的士兵过来，并举起我的钝剑。
Gavik 有一个女儿，如果那个吊坠上的照片是最近的的话，她看起来和我年龄相仿甚至更小。“我看到他在会议结束后偷偷地吻了我，”我一边转移对手的攻势，一边对西尔维说。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
在她用心灵感应回应我之前，我能听到我的契约从背后发出一声窒息的笑声。“在这里，我开始思考我与这些可怜的士兵的关系是多么冷淡。看来你越来越善于防止你的想法泄露到我的脑海里了。
人总得守住一些秘密，我开玩笑说，我的军刀继续压在对手的后颈上。“如果我没记错的话，你过去的右侧受过重伤，这让你将所有的防守都集中在了那一侧。因此，您的左侧太开放了。下一个。”
“介意我下一个去吗？” 一个熟悉的声音在我的左边叫道。
西尔维和我都转向声音的来源，当她飞奔而去时，我能感觉到一股欣喜若狂的情绪从我的纽带中溢出。
我有一头青铜色的灰色头发，颜色更深一些，还在滴着水，明亮的绿松石色眼睛几乎要自己发光了，我看到我儿时的朋友向我们招手。
“泰西娅！” 希尔薇哭了，几乎是直接撞到了精灵公主身上。
我微笑着看着他们两个。自从我们上次见面以来，苔丝的身体并没有太大变化，但我一眼就看出她因为在田里工作而长大了。
公主的视线在我和她腰间的孩子之间移来移去。直到她的目光聚焦在女孩头上突出的角上，她才做出了联想。“ S-西尔维？”
“今天不用再切磋了！” 在走向青梅竹马的路上，我向手持武器排队等候的士兵和冒险者大声喊道。
有一段时间，我静静地站着听苔丝和西尔维说话。我的朋友一直很喜欢苔丝，甚至在她生命中的某个时刻称呼她为“娘亲”。我可以看出苔丝仍在努力思考她曾经像宠物一样拥抱的龙和狐狸是如何像人类一样站在她面前的。
从我无意中听到的对话来看，苔丝一行人在一个小时前接到了杰斯米亚舰长派来的使者的命令后返回，直奔客栈洗漱休息。和我一样，我儿时的朋友睡不着觉，遇到我时决定在长城的市场区走走。
我让他们两个追上去，在后面走了几步，这时苔丝回头看了看她的肩膀，扬起了眉毛。“有什么好笑的？”
“嗯？哦，我什至没有意识到我在微笑，”我回答说，摸了摸我的嘴。“看来是希尔维的情绪影响了我。”
“嗯，如果我理解错了，就像你说你不高兴见到我一样，”苔丝取笑道。
“与亚瑟不同，我会全心全意地承认我很高兴见到你，”我的契约回答道，然后她的表情变得有些阴沉。“我只是希望它在更好的条件下。”
“我同意，但我很高兴在我离开之前能够见到你们两个。亚瑟将军，穿上那身时髦的新衣服，你看起来更有魅力了，但是西尔维！我无法忘记你以这种形式看起来多么可爱和漂亮！” 苔丝安慰道。
当她回答时，我的邦德因赞美而鼓起胸膛，“当我们在以弗所的时候，我的祖母确实告诉我，我长大后会成为一条非常漂亮的龙。”
“我不确定你是否会用‘可爱’来形容一条漆黑的 20 英尺长的龙，龙的眼睛闪闪发光，”我假笑着回答。
“你们两个脑子里一直都是这么说话的吗？” 泰西亚笑着问道。
“在你来之前，我们一直相处得相当成熟，Tessia，”我的羁绊回答道。“你的存在一定影响了亚瑟。”
我翻了个白眼。“还有我想念的那种冷嘲热讽的小态度。”
当我们三个漫无目的地绕着墙的下层走时，西尔维只是耸了耸肩。当我们经过苔丝时，工人、铁匠、技工和士兵都特地向苔丝打招呼。
“你看起来比以往任何时候都漂亮，公主！这些地方眼睛酸痛的景象！” 一个秃顶的铁匠用他一直拿着的钳子朝我们的方向挥手，大声喊道。
“我要告诉你的妻子你这么说，”苔丝顽皮地笑着回答。
老铁匠脸色苍白，我和西尔维咯咯地笑了起来，然后迅速回去处理摊开在铁砧上的那套箭头。
“泰西娅首领！” 一个浑身是烟灰的年轻女孩向我们跑来，她大声喊道。屏住呼吸，她道：“我家主子给你准备了一套新的铠甲，她正在暗中为你打造。”
苔丝的脸在她的话明显地变亮了。“哦！告诉森伊尔，我今晚晚些时候去拜访她！谢谢你的消息，纳特。”
“任何时候！” 小女孩满脸笑容，洁白的牙齿在她黑黑的脸上闪闪发光。看到我和希尔薇，她歪了歪头。向我们微微点头，她匆匆离开了。
“不愧是泰西娅，”西尔维附和道。
“因为我是 Trailblazer Division 的一员，所以我不能在这里呆那么多时间，但我仍然在这里和那里认识了一些人，”我的朋友在我们继续前进时解释道。
西尔维跟在她的身边。“不过，他们对你很好。我们遇到的大多数人都对亚瑟感到敬畏或恐惧。”
“好吧，见到一个单位的负责人是一回事。看到像亚瑟这样年轻的长矛会引起一种不同的感觉，“苔丝轻笑道。
“还是，”西尔维叹了口气。“他可以通过提高人际交往能力来凑合。”
“你知道我就在你们两个身后，对吧？” 我插话了。
苔丝笑了，从我内心升起的温暖的迷茫中，我可以看出西尔维和我们儿时的朋友一样开心。
当我们到达通往长城顶端的陡峭楼梯时，苔丝停下来偷偷看了我一眼，然后转向我的契约。“嘿，西尔维。你介意我把亚瑟从你身边偷走一点吗？”


第212章

第212章
第212章 约定
再次拥抱苔丝，我们挥手让她离开时，我的纽带冲上了墙。守卫让她穿过大门到上层，然后她就消失了。
“和她在一起的时候不要考虑其他事情，试着找点乐子，亚瑟，”西尔维发信说。
“以这种形式习惯西尔维出人意料地容易，”苔丝说，转向我。
我笑了。“嗯，如果不是脑袋两侧长着巨大的角，她看起来就像一个不张扬的小女孩。”
“不过那些角很可爱。不过无论如何”——苔丝指着商圈的方向，给了我一个温暖的微笑——“我们也出发吧？”
我回以微笑。“当然。”
当我们穿过人群时，有一种奇怪的感觉。当我和苔丝一起小跑时，我的双腿在没有炁的帮助下变得又痛又重。我看着她的头左右转来转去，看着沿街商人们摆设的各种摊位，她的表情从好奇到惊奇再到欣喜。
这是一种难得的感觉，在这个与我共度了这么多年的女孩旁边，想到我在战争时期作为长枪兵和将军的责任并不是优先考虑的事情。
那是我震惊的时候。
我为了聚窟洲而接受的这个角色慢慢地把我变回了我在旧世界里的那个人。当然，有些不同。我有我真正关心的人，但从某种意义上说，这让事情变得更糟。我觉得我必须做得更好——不犯错误——如果我想让他们也活着。
“和我分开这么久，是不是终于让你知道，你的青梅竹马到底有多漂亮了？” 苔丝取笑着，把我从思绪中拉了出来。
“事实上，是的，”我认真地回答。
苔丝没有预料到会得到那样的回答，脸一直红到耳尖。
“我明白了。好吧，很高兴你现在知道了，”她咳嗽着说，目光避开了我。
我调查了我们周围的人群，发现大多数冒险者都穿着锁子甲或硬皮盔甲，偶尔还有下班的士兵，仍然戴着他们合咒术师的徽章。“这里总是这么忙吗？”
“嗯。有这么多的雇佣兵和冒险家在这里接受工作和任务，导致大量商人和小贩涌入，希望通过向他们出售商品和服务来赚钱，”苔丝迅速解释道，感谢话题的转变。
“这个地方确实有自己独立的经济，”我说，欣赏着我们周围熙熙攘攘的活动。
“说起商品和服务，有一个地方是我一直想尝试的！” 苔丝拉着我的胳膊，在人潮中穿梭，直到我们到达一条绕着一辆孤立的手推车的队伍的尽头。
在我还没来得及问为什么要排这么长的队等待，一股烟熏味就钻进了我的鼻孔。我的胃几乎和我流口水一样不耐烦，因为香草和香料的浓稠混合物与烤肉的咸味混合在一起，继续轰炸我的感官。
“闻起来是不是很香？” 苔丝一边伸长脖子想看清楚推车，一边兴奋地问道。
我点了头。“如果味道和味道一样好，也许我应该让你祖父聘请他在城堡里当厨师。”
“很诱人，但我会为所有期待在这里用餐的人感到难过，”她回答道。
就在这时，我注意到了我们周围所有人的目光。一些人对他们排队等候的朋友耳语，而另一些人则敬礼或鞠躬。
值得庆幸的是，队伍前面的骚动引起了我们周围人的注意。似乎有人正试图挤到队伍的后面。
“让开！移动它！一个粗哑的声音响起。
终于，一个比苔丝矮一个头的男人从我们前面的人海中出现了。他手里拿着一个小纸碗，里面盛着热气腾腾的炖肉和蔬菜。
看着苔丝，然后看着我，那个胖男人向我们举起了碗。“不多，就在这里。即使是长枪也不应该在空腹的情况下战斗。”
“谢谢你，”我说，伸手去拿滚烫的炖菜，而苔丝也这么做了。“但你怎么知道我们甚至回到了这里？”
摊主猛地用拇指指着那条线。“没过多久，消息就传到了队伍的最前面。”
我轻笑一声。“总之，谢谢你的款待。”
胖老头跺着脚跟行礼，掀起衬衫，露出隆起的小腹。“不。谢谢。”
他的举动产生了连锁反应，导致队伍中的所有人都敬礼。苔丝忍住咯咯笑，加入了他们的行列，一边向我眨眼，一边敬礼。
在向排队等候的人们表示敬意后，苔丝和我继续前往下一个未定目的地。
“看起来和你一起来确实有它的好处，”苔丝一边说，一边用木镐把一块烧焦的肉串起来，上面滴着酱汁。“那个地方总是那么热闹，连这里的队长都没有那种待遇。”
咬了一口后，她闭上了眼睛，嘴角勾起一抹笑意。“嗯，太好了！”
“苔丝，你可能是唯一一个将长矛视为'福利'的人，”我说，也咬了一口。不用说，这道炖菜的美味足以让城堡里的奢侈菜肴相形见绌。尽管我很克制，但我感官上涌动的味道足够强烈，连西尔维也感到我的喜悦。
“我希望你已经为我存够了钱，”她带着一丝好奇发来。
对不起，我想我不能向你保证，我又咬了一口回答。
尽管我们周围的人一直在喧闹，但我现在比过去几个月更加平静。
我很感谢苔丝，她让我全神贯注于当下。她毫不犹豫地把我拉到一边，走向她感兴趣的每一个摊位。她对最小的事情大笑，但我发现自己一直在期待她的反应。
在某种程度上，她开朗的、有时甚至是孩子气的性格似乎令人钦佩。她有责任照顾整个单位。她在条件极差的野兽林地度过了几天，有时是几周。然而，她能够发出如此灿烂的笑容，以至于感染了她周围的人。
苔丝的手慢慢靠近我手里的炖菜，把我拉回现实。“如果你不打算吃那个……”
我把盘子抢到她够不到的地方，就在她手里拿着串肉试图从我省下来的为数不多的肉块中捞出一个的时候。“你希望。”
苔丝皱起了眉头。“不愧是长枪。”
我翻了个白眼。“是的，因为骑枪必须学会如何保护自己的食物免受奸诈盟友的攻击。”
我用手中的镐把肉块串起来，递给苔丝。“这里。”
当我儿时的朋友踮起脚尖用嘴咬肉时，她的眼睛明显变亮了。“太好了！”
我眨了眨眼，盯着手中的空镐。
“怎么了？” 她说。“你有点红。你发烧了吗？”
“没什么！” 我说着，飞快地转身。“这几天我的身体一直不是最佳状态。”
我们默默地走了一会儿。因为我说的话，苔丝看起来有点内疚，尽管我只是为了掩盖谎言而说的。为了让她心情好起来，我指了指一家糖果店，那里陈列着几款五颜六色的面团状甜点。队伍虽然不长，但附近拿着面团或吃面团的人不少。“那似乎是一个受欢迎的摊位。你要那里的东西吗？
“哦！那是一个非常受欢迎的甜点摊，”她说。“我很好，但 Caria 喜欢这些。我自己去；你就在这里等着好吗？”
“好的。”
我笑了，看着她挣扎着决定要哪种口味，而老太太则在摊位的另一边耐心地等待。
我怀疑这会花更长的时间，于是走到几码外的一个较小的摊位。
“有兴趣，我明白了。先生，您的眼力真好，”看台上的小男孩惊呼道。“我能帮你什么吗？”
“我只是四处看看，”我回答道，眼睛没有离开白布上陈列的小饰品和配饰。“实际上，我可以购买这个吗？”
“当然！它会变成一个 sil——哎哟！孩子尖叫着回头看。“什么给了娘亲？”
“你以为你在做什么？” 一位气喘吁吁的老妇人斥责道。她抱歉地看着我。“非常抱歉，将军。我这里的孩子有点不懂世事。”
“一般的？你？” 男孩说，目瞪口呆。“可是你跟我哥差不多大啊！”
在她把我想买的东西递给我之前，他又被他娘亲打了一巴掌。“请以此作为对我儿子粗鲁行为的道歉。再一次，我很抱歉。”
我笑了。“没问题，请让我付钱。”
她摆摆手表示不在。“不好了！拜托，我怎么可能拿长枪的钱！”
“因为这是一份礼物，如果我真的得到它，我会更有信心把它送给那个人，”我承认道。
“是那边那个拿着银器的漂亮女士吗——哎哟！娘亲！” 男孩揉了揉肩膀上被击中的地方。
咯咯地笑着，我扔给孩子一枚硬币，然后向他们两人道谢，然后走回苔丝身边。
“等待！这是金币！” 娘亲在后面叫道。
回头一看，我举起了刚买的吊饰。“我只是支付了我认为这是值得的。制作精良，女士。”
这位女士震惊地盯着我看了一会儿，然后鞠躬。“谢谢你。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我走到甜点摊，正好看到苔丝一口吞下了某种有弹性的面团。她一脸愧疚地看着我，也递给我一个。“哦，你也不想穿吗？”
“刚刚给凯莉亚买的怎么了？” 我调侃地笑了笑。
随着太阳迅速落山，街道开始空无一人。我们在客栈附近短暂停留，苔丝把她为卡里亚买的甜点丢在那里。不幸的是，她——和她的其他队友——还在睡觉，所以我没能和他们打招呼。
“你什么时候出发去执行下一个任务？” 我问道，几乎害怕得到答案。
“今晚晚些时候，”她低垂着眼睛回答。
“在你走之前，有一个地方我想带你去看看。这样好吗？” 我笑着问道。
<p class="p1">***
当苔丝看到我们周围的景象时，她长出了一口气。我们已经爬到了悬崖上——我和父母吵架后来到的那个地方。太阳离地平线只有几英寸远，温暖的光芒笼罩着野兽林地。
“这里的景色比城堡里的还要好，”她又叹了口气说。
“我同意。” 我点了头。“虽然我只来过一次这里，而且是偶然发现的。”
片刻的沉默，我们两个并肩而坐，距离足够近，我们的肩膀几乎没有接触到。苔丝把目光从我们下面的风景上移开，看着我。“我想早点说，但已经有一段时间了，阿特。”
大概是红日与她闪亮的白发混合在一起的样子，或者是她微微歪着脑袋露出后颈的样子，我的心都快要跳出胸腔了。
我再也看不到她的眼睛，转身离开了。“你——你打算去哪里执行下一个任务？”
你前世甚至今生都领导过一个国家，亚瑟。你没有理由在苔丝旁边口吃。我继续自责，直到她回答。
“我的小队和开拓者部的其他几个精灵今晚要前往岚武帝国。”她回答道。
“这与阿拉克瑞亚人的袭击有关吗？”
“是的。我们从在整个森林驻守的部队那里得到报告，最近有人目击到阿拉克瑞安散兵游勇。听起来并不太严重，但他们请求支援已经有一段时间了，Jesmiya 船长终于让步了，”她解释道，将下巴搁在膝盖上。
“这一定是一个艰难的选择，尤其是在野兽群逼近的情况下，”我说。“虽然我有点高兴你不会来参加这场战斗。”
苔丝挑起了眉毛。“虽然我不是长矛的对手，但我最近已经突破到了白银中期。”
我从没想过要检查她的先天之炁水平，所以她的话让我大吃一惊。“恭喜。真的。
苔丝 (Tess) 闪闪发光的绿松石色眼睛在她叹了口气之前看了我一会儿。“不知何时，比我还年轻的强大的亚瑟将军，才会真正把我当成能照顾自己的人来对待。”
“你可以照顾好自己。如果我的话有误，我很抱歉，但我真的相信这一点。今天和你在一起让我意识到你变老了，”我很快修正道。
苔丝用一种不愉快的表情看着我。“我应该把这当作一种恭维吗？”
“呃。” 我挠了挠下巴。“我的意思是，你现在散发出不一样的气息。我说的不是炁，虽然你的核心有所提升，但更像是——”
“我变成熟了？” 苔丝笑着说完。
我发出一声轻柔的呻吟。“是啊，那个……”
我儿时的朋友笑着回答说：“谢谢”，然后转身看日落。
我想起了上次和苔丝谈话的情景。那不是很久以前，但她现在看起来很不一样——更成熟了，就像她说的那样。
那是我意识到的时候。我今天一见到苔丝的那种兴高采烈和喜悦的感觉并不是因为西尔维的情绪涌入我的……因为我现在仍然能感觉到。
我把手伸进斗篷的内袋，那里放着我早先买的护身符，心里想着：
我喜欢苔丝。
我可能一直喜欢苔丝。
如果不是天生就有成年后的前世记忆，我说不定早就跟她告白了。
但是如果她知道我的秘密，她会对我有什么感觉呢？她会像我父母一样做出反应吗？当我第一次意识到我喜欢她时，她会感到厌恶吗？
怀疑压在我身上，突然间，我手中的小符咒就像一根铅锚。
“谢谢你带我参观这个地方，”苔丝看着远处说道。“我一直认为野兽林地是一个如此危险和血腥的地方。我没有意识到它看起来有多漂亮。”
“其实我也一样，”我承认，我的手仍然握着符咒。“虽然我很喜欢这里的景色，但这个地方总有一段不愉快的回忆，所以我想和你一起来这里会让它变得更好。”
“我明白了，”她说。“有吗？让它变得更好，我的意思是？
“它有，”我说，我终于鼓起勇气把小饰品拉了出来。这是一个简单的银色护身符，由两片叶子叠在一起组成一颗心的形状。“这是给你的。”
“它是如此美丽！” 她说着，手里拿着符咒。“也许，这是因为我今天为您提供了很棒的旅游服务吗？”
“不。” 我松了一口气。“那是因为我喜欢你。”
“哦……等等什么？” 苔丝睁大了眼睛，与其说是惊讶，不如说是难以置信。“我是不是听错了？我发誓我以为你说过——”
“我喜欢你，苔丝，”我更加坚定地结束了，压下了我内心仍在增长的疑虑。
苔丝站了起来。“你说的‘喜欢’是什么意思？我发誓，亚瑟，如果你说你喜欢我作为朋友或姐妹，我会……”
我也站起来，伸手去拿那只拿着吊坠的手。“我喜欢你这个女孩。我的意思是我想和你开始一段关系，我希望你也有同感。”
苔丝的嘴唇在颤抖，因为她试图控制自己的情绪。“你在撒谎。”
“我不是。”
她吸了吸鼻子。“是的，你是。”
“你想让我成为吗？” 我微微一笑问道。
“我不知道，”她低着头说。“只是，我想象的事情会有所不同。”
“不同，如何？”
“我必须变得更强壮、更漂亮、更老才能让你惊叹并让你神魂颠倒，”她说着拍了拍我的手臂。
我笑了。“我还能期待你让我神魂颠倒吗？”
“这不好笑！” 她厉声说，终于抬起头，这样我就可以看到她两只泪眼婆娑的眼睛瞪着我。她把树叶吊坠举到我的脸上。“给我穿上这个。”
我从她手中接过吊坠，但没有解开链扣，而是将叶子的两端扣在一起。‘咔嚓’一声，两片银叶组成的心形，化为两片正常的叶子。
摘下一片叶子，我将银链绕在她的脖子上。“这里。另一个给我留着。”
当她的手指紧握着垂在她胸口上方的那片银叶时，苔丝低头凝视着。然后她拉出一条缠在她手臂上的长皮绳，拿走了我的银叶。
“在这里，转身，”她命令道，同时将皮绳穿过构成叶形吊坠柄的银环。
她把新的皮项链戴在我的脖子上并系好，叶子也松散地垂在我的胸前。在我转身之前。然而，当苔丝从背后拥抱我时，我感觉到她的双臂搂着我的腰。
“我也喜欢你，笨蛋。但我们在打仗。我们都有责任，也有需要我们的人，”她用庄严的耳语说道。
“我知道。而且我也有话要跟你说，不如我们约定一下好吗？”
“什么样的承诺？”
“一个活着的承诺……这样我们就可以拥有一段美好的关系和一个我们整个国家可以聚在一起庆祝的家庭。”
她的手臂颤抖着，但她回答得很坚定。“我保证。”
苔丝拉开她的手臂，但我没有转身。我凝视着野兽林地，几乎错过了几十英里外一座大山后面的尘埃云。
“亚瑟？” 苔丝的声音从身后响起。
“这……太快了，”我喃喃自语。无论我最终设法抓住什么和平与温暖，都会分崩离析。
苔丝看到它以及她喘着粗气。
报道是错误的。他们来了。以他们接近的速度，还有不到几个小时的路程。野兽大军来了。


第213章

第213章
第213章 敌区Ⅲ
CIRCE 米尔维尤
阿拉克里安
我跑了。这些天我所做的一切似乎都是在这片被诅咒的森林中奔跑。低垂的树枝擦伤了我的脸颊和手臂，而带刺的灌木撕裂了我的衣服和腿。
我朝着魔法指引的方向冲刺。没有它，我就瞎了。即使今晚有月亮，我怀疑它苍白的光芒是否能够穿透上面浓密的树冠和雾气。
时不时地，我会看到身后 Maeve 的魔法发出的闪光，照亮了树木，在森林地面上投下了诡异的阴影。
梅芙。油菜。请平安离开，我不停地向弗栗多祈祷。
我继续跑步，确保膝盖抬高并先用脚后跟迈步，同时用脚掌踢球。在断枝打结的崎岖不平的地方，这是最好的奔跑方式。
一直跑到战斗的魔法闪光几乎看不见，我才停下来，蹲在茂密的灌木丛旁。荆棘和带刺的树叶压在我身上，让我从空旷的地方得到安慰。我大口大口地捂着嘴，生怕被人听见。
偏执狂早已开始，让我的脑海充满了无尽的疑惑和绝望。我强忍住抽泣，努力让自己平静下来。
你没事吧，瑟西。你做得很好。我擦去止不住流下的泪水。
我必须生存。为了我的兄弟。对于赛斯。我一遍又一遍地背诵这句话。这是我的口头禅。这是让我继续前进的动力。
终于屏住呼吸后，我点燃了我的波峰。随即，我感应到了离我最近的三点阵的位置。不幸的是，它比我希望的要远。
我连骂都骂不出来，气得咬牙切齿。剩下的阵法之间有这么大的距离，仅仅使用炁是不够的。
我用手在松软的地面上挖了一个小洞，咬住拇指直到流血。我一边小心翼翼地让自己的血液滴入洞中，一边从纹章中注入先天之炁。
纯属幸运，我发现用我的血作为炁的媒介可以放大法阵的效果。也许会发现为什么有一天我的徽章会变成一个徽章。
在注入炁的血液渗入我造成的小洞后，我将其盖上并移到附近的一棵树上。
拿出费恩几乎是强迫我保留的小刀，我开始在一根低矮的树枝下刻一个小洞。
我正要用流血的拇指抵住洞口，突然一声尖锐的响声让我转过身来。我用双手握住刀，将它指向声音的来源，同时激活了我的第一个纹章。
我的感官扩大了，覆盖了二十码半径，只感觉到它只是一个小森林生物。我放下刀，对自己可怜的自己感到沮丧。我浑身发抖，背靠在树上，眼里含着泪水。
我只想蜷缩成一团痛哭一场，可惜，我没有这样的奢侈。如果我想活下去就不行。
我知道噪音是由动物引起的，但我无法集中注意力。我是在浪费时间，但出于某种奇怪的原因，我真的不想有人从背后杀了我。想起来很奇怪，但我宁愿在我死的时候看着我的凶手。
几分钟过去了，我叹了口气，转身继续??我的工作。
如果有人在这里，他们早就杀了我，我对自己说。这不是一个非常令人欣慰的想法，但这是真的。
我是一个哨兵。与 Fane 这样的前锋，Maeve 这样的脚轮，甚至 Cole 这样的盾牌相比，他广受尊重和有价值，但严重缺乏防御能力。
第二点完成后，我移动到最后一棵树完成三点阵。我知道以血液为媒介来布置阵法会造成伤害，但我仍然惊讶于完成最后一点后我感到如此虚弱。尽管冬天的空气在这雾中显得更加寒冷，但我还是满头大汗，膝盖都快要瘫痪了。
得搬家了 快到了，我对我的腿说。懒得掩饰我的炁踪迹，我继续前进到下一点。
还好有刚刚完成的三点阵法印记，不用再动用血脉了。我只需要确保我没有将下一个印记设置得太远。
我气喘吁吁地慢跑了一半。我不认为这是可能的，但森林似乎变得更加黑暗。低垂的树枝勾住了我破烂的衣服。没有力气把它们甩开，我只好停下来拉下树枝，浪费了我宝贵的时间。
我被树根和树枝绊倒的次数多得我都数不过来，但我终于成功了。
这个位置应该没问题。
跪倒在地，我又开始工作了。点燃我的徽章，当有东西从侧面撞到我时，我开始将炁滴入阵列的第一个点。
连惊讶的机会都没有，我突然看着压在我身上的费恩。Fane 没有看着我，而是在远处——他的脸扭曲成可怕的皱眉。天很黑，但即便如此我也能看出他有多血腥。
“你能跑吗？” 他问，把我拉起来。他的眼睛仍在审视我们的周围，寻找着什么。
“我想是的，”我结结巴巴地说，我的目光转向埋在地下的闪闪发光的箭……就在我曾经所在的地方。
费恩点燃了他的徽章。他的整个身体都在发光，可见的阵风环绕着他，将他从脚上抬起。他手里拿着一把长矛，长度大约是我身高的两倍，锋利的尖端像钻头一样旋转，在我们周围刮起大风。“那就跑吧。我来挡住他们。”
连跟队友打招呼的机会都没有，我转身就跑。我不知道 Fane 指的“他”是谁，但从他立即将徽记点燃到全部能量的方式来看，我知道他不可能是好人。
没过多久，我就听到了身后战斗的回声。大地在颤抖，树木似乎在为他们在战斗中被卷入的兄弟们的悲伤和痛苦而颤抖。我不止一次差点被大风吹倒，但即便如此，我还是忍住了回头看的诱惑。我只能向弗栗多祈祷费恩会没事。<br>
再一次，我跑了。我继续在这片被遗弃的森林中奔跑，直到我的腿感觉像铅一样。每一步似乎都越来越难，仿佛我在一滩柏油中涉水。
不管我多么想继续前进，我的身体已经受够了。我的脚几乎无法离开地面，脚趾被多节的树根卡住了。
我向前倾倒，很快就尝到了嘴里森林里的泥土和树叶的味道。
费恩的银色胸甲让我像锚一样固定在地上。放弃了重新站起来的想法，我翻到我身边并点燃了我的波峰。距离这么远，我知道还是用鲜血加固阵法比较稳妥。
我拇指上的伤口已经结痂了，但我擦了擦嘴上的泥土，还是能辨认出一道红色的痕迹。
我被剥夺睡眠和发疯的大脑认为是“幸运”的事实是，我的脸跌落在我的嘴唇上撕开了一个伤口。
也许是我这辈子做过的最不淑女的动作了，我吐了一口血在地上，然后用手指蘸了点血来灌注炁。
跑不了，还不如再给守候的大军制造一个印记。也许这对他们来说已经足够接近了。也许他们仍然会救赛斯。
我背上的嵴开始燃烧——这是我用力过度的明显迹象。没关系。我的腿甚至不能承受我的体重。我做好了死的准备。
“笨蛋！我不是叫你继续跑吗？” 我从没想过 Fane 粗犷的声音听起来会如此悦耳，但我错了。
我看到费恩的身影正向我冲来，周围环绕着一团风。他没有停下来，抓住我的胸甲把我抱起来，夹在他的腋下。那是我看到它的时候。
费恩。你、你的手臂！” 我哼了一声，瞪大了眼睛。
“不重要，”他厉声说。“我需要你专心指导我。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我有很多问题想问费恩，但现在不是时候。我指着真感指给我看的方向，带领着这名老手穿过迷雾笼罩的森林。
幸运的是，太阳又回来了。我们整个晚上都在不停地奔跑，很明显 Fane 快要崩溃了。为了不让血流出来，他将大部分炁都集中在了原来左臂所在的那根短处。他剩下的炁都花在了最大化我们的速度上。
“我们快到了！” 我指着几十码外树林中的一处空地，兴奋的说道。
“再多一点，你就得把所有的力量都集中在三分阵上。做到这一点，我们的任务就成功了，”Fane 气呼呼地说。“你能做到吗？”
“我可以。”
我们打滑停下来，费恩把我摔在地上。我以为前锋想让我先上阵——我只猜对了一半。
当费恩站在我面前时，我可以看到费恩的徽章在他的衬衫下面闪闪发光。长矛再次出现在 Fane 的手中，他瞄准了慢慢靠近我们的精灵。
即使是第一眼，我也知道他是谁。就是那个在树上发现我们的精灵。正是梅芙和科尔留下来对抗的那个精灵。
“不、不。不会吧……”看着名为奥尔博尔德的精灵不断拉近我们的距离，我喃喃自语道。他看起来受伤和疲倦，但他还活着。如果他还活着，那就意味着……
我听到一声微弱的哨声，但在我的大脑能够理解那声音的含义之前，费恩的风矛已经动了。本来要取我性命的箭落在了地上。
“该死的，还有更多。我们需要逃跑，”Fane 嘶嘶地说。“现在！”
费恩把我扶起来，又把我推回去。“去！”
即使费恩把我抱在怀里，我用尽全力，也只能笨拙地蹒跚而行。费恩继续把我推向树林中的开口，推向我认为是精灵王国入口之一的地方。
每次听到尖锐的口哨声我都会紧张，但事实上没有一支箭射中我，我知道 Fane 正在做他的工作。
我仍然必须完成我的。
中途点燃我的波峰，三点阵列的印记像我脑海中的地图一样亮起。我印记的最近的一个太远了。我需要时间，而这是我们所没有的。
“我们已经足够接近了。布置阵法！” 费恩在我身后呻吟。
我跪下来开始设置阵列中的第一个点。一边这样做，我一边往身后看了一眼。
Fane 在我身后几步远的地方高高耸立，身上射出多支箭杆。一丝血迹顺着他的嘴角流了下来。
“大批！” 他头也不回地厉声说道。
我疯狂地点点头，撕开拇指上的另一个伤口。
武器碰撞的低沉嗡嗡声吓了我一跳，但我拒绝回头看。
身后又是一声哨响。
法恩发出一声呻吟。
开始布阵时，我的手都在颤抖。
该死的！强度不够。
我试图注入更多炁，但从我的眼角余光中，我可以看到我们周围的树木在摇曳。
另一声痛苦的咕哝声从身后响起，但这不是费恩的声音。
当我向聚集在我面前地面上的一小滩血中注入更多先天之炁时，从我的波峰上散发出来的剧痛变得越来越难以忍受。
我又听到一声哨响，但几乎紧接着，我被撞倒在地，一阵剧痛像火一样从我的手臂上窜上来。我的脑袋炸开，一片眩目的白色。我几乎无法重新站起来，头晕目眩。
尽管我的大脑在尖叫着告诉我不要这样做，但我还是看着自己受伤的手臂。它被毁得面目全非。
“那个……阵列，”费恩的声音从身后传来。
“我……我不能，”我鼓起勇气。我什至无法正常思考，因为感觉我右臂的每一寸都被锯齿状的刀片刺穿了皮肤。
我看着，眼花缭乱，血开始在我身下汇聚。
我知道离我死去不会太久了。我差点想死，但在这种濒临死亡的状态下，我还是忍不住想起了赛斯。他正在 Alacrya 的医院病床上等待。<br> <br> 他也快死了。就算我活不下去，他难道不应该吗？
凭借纯粹的意志力，我重新站了起来。血继续从我受伤的手臂上自由流出，但没关系。我知道我必须做什么。
“我希望你能原谅你姐姐……没能回家。”我喃喃地说。
我向旁边迈出一步，用我的血留下一条痕迹。当我的手臂变得麻木时，疼痛开始减轻一点，这很好。
费恩出现在视野中，但他也勉强站着。他几乎和我一样滴血。
我们俩甚至都一句话也说不出来，费恩继续保护我，因为我正在制作阵列，用我洒下的大量鲜血加固它。
我又走了一步，但我一定是失去了知觉，因为我发现世界已经翻转过来了。费恩仍然站着，挡住了奥尔博德和另一个精灵。
差不多了。
我爬着，在地上拖着受伤的手臂继续血迹，但失血一定影响了我的视力。
一整排树木已经移动并弯曲到一边，露出一堵高耸的墙。城墙的顶端是数百个精灵，每个精灵都手持法杖或弓箭。法杖发出各种颜色的光，有的是绿色的，有的是黄色的，还有的是蓝色的——
“圈子！” 费恩尖叫起来，把我从茫然中惊醒。
一声绝望的尖叫从我的喉咙里撕裂而出，因为我点燃了我在我的顶部留下的每一盎司炁。我的视线模糊了，我倒在了我的身边，但我不在乎。我知道它奏效了。
我在森林里留下的每一个印记，现在都连接起来，展示给每一个守候在森林外的哨兵。我为我们的军队开辟了道路。
当我面对几乎向我们袭来的咒语和箭矢时，我勉强笑了笑。我希望他们能看到我的表情，这样他们就会知道…
即使这该死的森林也不会再让你安全了。
Alacryan 军队正在为你而来。


第214章

第214章
第214章：欢迎礼物
阿瑟莱温
“我们得去警告其他人！” 苔丝强调着，炁包裹着她的身体，她准备跳下悬崖。
我抓住了她的手腕。“我会警告大家。你需要去找你的队友。你有使命。”
“那兽群早了一天多，亚特！这里的人对此毫无准备。我应该留下来——”
“这就是我来这里的目的，苔丝，”我坚定地插话道。“你的命令来自你的指挥官。我不会命令你离开，但如果这里的情况看起来很糟糕，我怀疑在 Elenoir 请求支援的部队可能情况更糟。”
一阵紧张的沉默。苔丝的眉毛皱了起来，她的下巴挫败地收紧，但她终于让步了。“美好的。我会召集我的小队，在离开前向杰斯米亚队长汇报。”
“好的。即使你在森林里处于优势，也要小心。”我温和地笑着回答道。
“这就是我想说的，笨蛋，”她说，然后抓住我的斗篷领子，将我拉进一个吻里。
当她放手走向悬崖边时，我发呆地发现自己下意识地摸了摸自己的嘴唇。
苔丝对我微笑，她通红的脸颊出卖了她的大胆举动。她拉着叶符的链子，凝视着我。“记住诺言。”
我回以微笑，非常清楚我的脸变得有多热。
“我保证，”我回答，举起挂在脖子上的一半护身符。
就这样，苔丝从悬崖上跳了下来，像一颗翡翠彗星一样坠落。我看着她离开，同时说服自己我对她说的话是最好的。我不想让她留在这里。就算她是这片大陆上为数不多的不会让我慢下来的咒术师之一，我也知道我不可能全力以赴而不担心她。
至少在岚武森林里，在可以自由穿行的环境中，只需要注意掉队的人就可以了。
“这是最好的，亚瑟，”我喃喃自语。片刻后，我伸手联系了希尔薇，将情况告知了她，然后纵身跃下悬崖。
***
尽管抛出了重磅炸弹，隔离墙的人们还是很好地处理了这个消息。这并不代表他们没有恐慌，但在严密的领导下，再加上在场的大多数人不是训练有素的士兵，就是经验丰富的冒险者，他们很快就适应了。
Trodius 的反应特别快。他连忙召集佣兵冒险者，分派他们去城墙不同的需要加固的地方帮忙。
在一些士兵的帮助下，工人们继续在从隔离墙引出的地下通道内努力。杰斯米亚立即下达命令，让她的开拓者师的每个单位都被派往适当的位置，为部落做准备。
不到两千士兵组成的堡垒师团，对他们的队长有着十足的信心和信任。或许是因为我们处于守势，有厚重的城墙保护我们，但即使知道他们寡不敌众，他们也毫不犹豫地准备向城墙外进军。
在一个小时的时间里，弓箭手和咒术师被安置在城墙每一层的箭缝后面。近战部队——无论是战士还是增幅者——都在通往野兽林地的入口后方排成队形，准备与正在逼近的野兽大军作战。
至于我自己，我和西尔维在会议帐篷里等着。Trodius 埋在他桌子上的几叠纸后面，当我检查我的尺寸戒指的内容时，给我留下了片刻幸福的平静。我在里面唯一有用的东西是黎明之歌，破烂不堪，但仍然比我用过的任何其他武器都要好。
我把它拿出来，检查散落在半透明蓝绿色刀片上的裂缝和碎片。
我真希望我手中这该死的武器早点现身，我在心里咒骂着。“现在是最好的时机，”西尔维同意道。
“一般的。请重新考虑。让我们陪你。”加维克低沉的声音响起。
我看着身旁魁梧的冒险者和卷发的咒术师。“正如我之前所说，你的工作将是支持这里的部队。”
卡勒姆开口了，声音中透出一丝沮丧。“指挥官维里昂亲自挑选了我们两个来协助你战斗。万一自己送你出事了——”
“我不是看不起你们两个，但如果你们两个和我们一起去，我和西尔维发生意外的可能性只会增加，”我说道，并没有将视线从《黎明之歌》上移开。
“请原谅打扰。父亲，您要的武器我带来了。”一道清亮的声音响起。
我抬头看到一个高个子女人，她有着鲜红的眼睛和黝黑的皮肤，在煤烟斑点的映衬下显得更黑了。她健美的手臂上拿着两把剑，一把比一把长。
“啊！进来吧，仙尼尔。” Trodius 挥手示意女人过去，脸上罕见地露出笑容。“亚瑟，这位是森尼尔·弗莱姆斯沃斯。我的女儿和长城的铁匠大师。”
我们一起游览长城时，苔丝曾称呼一个小女孩的主人为森伊尔。苔丝甚至看起来和她的关系都不错，但即便如此……
从 Trodius 嘴里一提到“女儿”这个词就让我很恼火。当茉莉告诉我她的人生故事时，她的记忆重新浮出水面，在我的嘴里留下了不好的味道。
尽管如此，我还是压低了对高级船长的个人感情，并向这位女士介绍了自己。
“亚瑟莱温。很高兴见到你，”我说，把黎明之歌收起来。
“这里的森伊尔是安法最优秀的铁匠之一，在锻造过程中，她对火系魔法的掌控和运用非常出色，甚至可以与源嘉谷的铁匠大师相提并论。”特罗狄乌斯夸道。
“你的怒火正在流到我身上，”西尔维温和地传达道。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我没办法。
“我从泰西亚那里听说你更喜欢更薄的刀刃，”森尼尔边说边把两把剑中较长的一把递给我。“我敢肯定，与你的武器相比，它远不及同一水平，但我父亲告诉我，你将在很长一段时间内参加战斗。拥有多个备用武器不会对你造成任何伤害。”
“谢谢你，”我回答，从朴素的钢鞘中拔出剑。一声利响，一把三指宽的淡金色刀刃映入眼帘。在挥动几下测试它的平衡后，我开始将炁导入刀片中。
细剑发出嗡嗡声，火、风、水、土都开始和谐地围绕着剑刃旋转。我继续往剑中注入先天之炁，直到我看到剑刃开始退化。
“不错。我想这就足够了，”我鼓起勇气，消除了新剑周围的魔法并将其放回鞘中。
森尼尔脸上难掩失望，低头接受了我的话。“我很荣幸。”
将较长的剑放入我的戒指并将较短的剑与黎明之歌一起固定在我的臀部，我转向 Trodius。“等我一走，就让地面部队做好推进准备。”
“我知道这个计划，将军。别担心我们，一起回来，”Trodius 回答道。“我们将等待信号。”
我二话不说，从森伊尔·弗莱姆斯沃斯身边走过，走出帐篷，迎面而来的是一阵雷鸣般的欢呼声。在我们周围，士兵、商人和冒险者都在鼓掌和咆哮着我的名字。
“你的存在就是将这堵墙维系在一起的原因，将军，”Trodius 走到我身后说道。
至少可以说，这是压倒性的。但是，我并没有因为成为关注的焦点而感到高兴或自豪，而是惊恐万分，因为在人群中，我发现了我的父亲。
他不应该在这里。如果他们在这里，那就意味着其余的双角也在这里附近的某个地方。
不，他们应该在黑弯城，远离这场战斗。
西尔维握紧了我的手。'亚瑟。每个人都在看。
我不在乎。我真想马上跑到父亲跟前，让他离开——和肯定在这里的母亲和双角一起离开。
但我做不到。父亲的一个眼神让我停下了脚步。
把我和爱丽丝一起抚养长大的男人站在将要在长城保护之外作战的士兵队伍中。
他一脸的坚决，我就算是将军，也不敢阻拦。我担心如果我阻止他和这里的每个人，他们将永远不会原谅我。
没关系，亚瑟。如果一切按计划进行，这些士兵中的大多数人都会活着出来，而你父亲是其中强者之一，我说，希望让自己冷静下来。
吞下心中积聚的焦虑和恐惧，我向人群敬礼，凝视着我的父亲。
他向我敬了个礼，尽管我们不久前还打过架，他还是对我微笑。
我和西尔维交换了一个眼神，点了点头，她就变成了她的龙形。当我上车时，这激起了另一波欢呼声。
当我终于感受到事态的严重性时，我的手在颤抖。我把我妹妹带到了这里。我的父母和双角家族都在这里。他们，以及这里欢呼的每个人的生命，都取决于我。
“你并不孤单，亚瑟，”西尔维展开她的黑曜石翅膀时说道。“从你决定带上艾莉开始，一切都没有改变。”
她是对的。尽管兽群提前一天到达，但准备工作还是按时进行的。我娘亲和姐姐都有凤凰龙吊坠来保护他们的安全，我什至给了艾莉一个传送卷轴来联系我。但即便如此，我还是忍不住感到不安。
是因为我和苔丝的承诺吗？挂在我脖子上的吊坠似乎压在我身上，但不仅如此。一切发生的时机似乎……不对。
专注，亚瑟。你要上战场了。
握住西尔维脖子上的尖刺，我低声说：“走吧。”
我的羁绊把头往后一仰，发出震耳欲聋的咆哮，震动了整片大地。一些商人跌跌撞撞地倒在地上，但这只会鼓舞士气，因为人群也以自己的欢呼回应。
西尔维宽阔的翅膀一拍，我们就上升了，几秒钟之内就飞过了墙的高度。我既看到了逼近的野兽部落，也看到了我们下面我们有责任保护的人。
'你准备好了吗？' 西尔维 (Sylvie) 问道，她的兴奋涌入了我的脑海。
还没有你准备好，我笑着送回去了。
在我们周围的世界变得模糊之前，希尔维的笑声在我脑海中响起。随着封印的解除，她全身每一寸都充满了力量。她翅膀的每一次拍打都会在我们身后刮起狂风，直到我们很快接近野兽大军。
借助魔法增强的视野，我可以辨认出散落在野兽群中的阿拉克瑞亚咒术师，骑着更大的野兽。
“我们送他们一份小礼物怎么样？” 我建议。
“正是我的想法，”她回答说，拱起翅膀盘旋。空间开始扭曲，炁聚集到西尔维张开的嘴里。
一个金白色的球体随着每一次呼吸而变大，甚至比我还大。
球体爆发出一道纯粹的炁光束。没有从攻击中听到任何声音，只有纯粹的破坏，因为这一击标志着战斗的开始。


第215章

第215章
第215章二人对一军
眼睁睁地看着希尔维攻击形成的空洞慢慢消失，被一望无际的炁兽海所覆盖，正朝着长城稳步前行。
尽管爆炸造成了破坏，但任何损坏的迹象很快都被一扫而空。
希尔维再次释放出炁冲击，但这一次，数道护盾叠加在一起，首当其冲，层层破碎。
看来我们不能舒服地对他们下咒语，我沉思着。
“无论如何，我们甚至在做出凹痕之前很久就会用完炁，”西尔维回答道。
“在你之后，”她转达道，露齿一笑。
试着跟上，我送回去了。
从数千丈高空头朝下坠落到魔兽大军中，正常情况下应该会引起某种恐惧或不安，但事实并非如此。我的心砰砰直跳，不是因为害怕，而是因为兴奋。
就好像是在消耗我的情绪一样，先天之炁涌入我的身体，我继续往下冲。当我撞到野兽群的中心时，风在我周围聚集，旋转并凝结。
层层叠叠的风在我周围爆发出一阵阵狂风，将数百只被卷入其中的野兽撕碎并推开。
我站在我创造的火山口中央，成千上万只怪异的眼睛从上方瞪着我。
当我手里拿着黎明之歌等待时，一片寂静。炁在我周围涌动，渴望释放。
就在此时，第一声战吼响起。它来自一只双足犬科动物，它看起来至少是我身高的三倍，爪子和尖牙发出威胁性的光芒。
它发出一声??嚎叫，刺激着我周围的其他人，仿佛将他们从昏迷中惊醒。那些几乎被麻醉的丧尸般的炁兽，在一片叫喊声、咆哮声和刺耳的尖叫声中，全都活了过来。
但是，当她着陆时，我的契约发出雷鸣般的咆哮，穿透了腐化的咒术力野兽的叫声。她立即??用尖牙撕裂了双足犬的喉咙，并用尾巴猛击了另外四只炁兽。
“努力跟上，”西尔维嘲笑着继续在野兽的海洋中开辟道路。
我咯咯一笑，纵身跃出火山口，跳到了一头三尾爬虫类炁兽的身上。野兽还没来得及发出声音，它的头就已经和身体干净利落地分开了，我已经到了下一只野兽身上。
我们的到来让炁兽迷失了方向，愤怒地聚集在一起，它们都试图用爪子、爪子或爪子攻击我。我不断地使用风系魔法，为自己的挥剑创造空间。
有一段时间，我限制炁，用两辈子积累的战力和黎明之歌斩断了无穷无尽的敌人。杀死一只野兽意味着两只或三只代替它，但我们为此做好了准备。毕竟，这不是我应该赢的战斗；这是一场消耗战。
数十只锋利的獠牙利爪从四面八方袭来的混乱战局中，根本来不及交流。西尔维和我依靠阅读彼此的精神状态，以防我们中的一个人需要帮助。
时间在流逝——还是时间在流逝？无法判断，战斗的残骸早已遮天蔽日。当黎明的歌谣在充满碎片的土地上画出新月形的蓝绿色时，我忍住了我的不耐烦，将炁的使用限制在身体强化和武器增强上。
一群狼，每只都和 Boo 一样大，小心翼翼地围着我转。其他炁兽开道，显然害怕这些身披闪电的生物。
这些人似乎有点脑子，我想。从它们浑浊的黑色毛皮可以看出，狼群已经腐化了，但与其他漫不经心地向长城行进的野兽不同，这些狼群保持警惕并保持其队形。
领头的是一头体型更大、鬃毛和角更尖的狼——发出一声狂吠，其他十二只狼立刻向我扑来，周围发出噼里啪啦的雷声。
与其浪费体力一个个躲闪杀掉，我双脚一跺，从地上拔出十二根土刺。雷狼在跳跃中被串起来，让我有时间去追赶成功躲过我咒语的首领。
当电流的卷须聚集在他周围时，首领露出它的牙齿，发起攻击。我躲过了它的半空斩击，但它爪子周围的闪电击中了我的肩膀。
与其说是痛苦，不如说是恼火，我甩掉了被气势挡住大半的伤口，刺向狼。
只是，我青色的剑尖早已折断，根本无法刺破那狼厚厚的先天之炁皮毛。
我将先天之炁注入黎明之歌，凝聚成锋利的尖端，向前冲去，再次出击。这次被抽血了，雷狼挣扎着想要爬起来，却没时间庆祝我的小胜利。
几乎就在同一时间，一群长着蝙蝠翅的鸟用它们锋利的金属喙向我扑来。
将黎明之歌放回我的戒指，我在空中散布一道闪电。金属喙像苍蝇一样掉落，当我迅速移动到下一个永无止境的目标列表时，它们的翅膀仍然因震惊而痉挛。
尽管我们早些时候开玩笑，但西尔维在继续与咒术力野兽的袭击作斗争时仍然保持亲密。她战斗时收起翅膀，爪子和尖牙乱舞，将地面染成深红色。
脑海中响起了西尔维的声音。'亚瑟。这些野兽似乎不在了。他们中的大多数人甚至没有报复，只是继续向隔离墙进发。只有一些更强壮的人和他们的族群实际上在打架。
我也感觉到了。我不确定 Alacryans 做了什么。无论如何，他们一定是在控制野兽到达长城，我回答说，继续尽可能多地杀死炁野兽。
让我的四肢——因为砍破炁兽坚韧的兽皮和外骨骼而变得沉重——得到一些缓刑，我开始施放更多的咒术。火球、水球和闪电环绕着我，在我施法时不断地燃烧、砍杀和电击靠得足够近的野兽。
地形已经成为所有元素的领域；地面的某些部分已经被烧焦，尸体仍在燃烧，而地面的其他部分则变成了石头和冰刺的花园。
鲜血的金属气味和毛皮与血肉燃烧的味道混合在空气中，让满目疮痍的大地更加不堪忍受。
在我自己的咒术遗迹和堕落的炁野兽的尸体周围航行——其中一些大约有一座小房子那么大——已经成为另一个挑战。
然而，转折点是S级炁兽开始出现的时候。第一个是人形猫科动物，身高只有我的两倍，由纯肌肉、毛皮和爪子构成。
它的速度和敏捷性与我来自以弗图斯的武术大师 Kordri 不相上下。不过它最大的缺点就是只靠速度，攻击的时候空空如也。
“快点！” 我咆哮着，一边划伤它的脖子，一边躲避它的利爪踢击。鲜血冲上了我的头顶，淹没了眼前的对手以外的一切。这只野兽有能力在他们甚至还没有害怕它之前就杀死它的受害者，发出嘶嘶声并向我冲来。它肌肉发达的后腿在坚硬的地面上留下了印记，它的身体几乎看不见，但它的攻击是线性的。
“Thunderclap Impulse，”我低声说，电流穿过我的身体让我更加专注。再次收回我的青色剑标志着我们第二回合的开始。
当我享受这场战斗时，我们周围的世界变得模糊了。它充满炁的爪子的每一次挥动都会在大地上留下深深的伤口，并且经常会在附近留下炁野兽。S级猫科动物的每一次失败攻击都是我的一次成功攻击，因为黎明之歌在这只野兽优雅的条纹皮毛上留下了它的印记。
差点忘记了自己的目的，不依靠真心体质的我，也支配了S级炁兽。我的双腿因旧伤而疼痛，被 S 级野兽刺痛留下的抓痕，但我的状态比气喘吁吁的超大猫要好得多。
大口喘着粗气，鲜血顺着皮毛，这头S级野兽小心翼翼地后退。它还没走四步，我就追上来砍了它的脖子。
我一把揪住死去的S级兽的后颈，发出一声怒吼。我周围的炁兽，无论它们因阿拉克瑞亚人的腐化而变得多么疯狂和野蛮，都开始因恐惧而颤抖。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
可以很容易地说这就是战争对每个人所做的。一部分是真的——与无数的野兽战斗慢慢地把我自己变成了野兽。然而，另一部分是我喜欢它。
被死亡包围，却永远无法自由地杀死自己，这可能与此有关。前世无数次的决斗，都受到了规则和法律的监督和约束。在这里，它是不同的。
'亚瑟。不要迷失自己。请记住，这是一场保护之战，而不是杀戮之战。
西尔维的话就像是水泼到了我的脸上。我确实迷失了自己，对肆虐的自由感到兴奋。我的行为就像一头从笼子里放出来的野兽。
终于清醒过来，我能感觉到我什至没有意识到存在的疼痛和伤口开始付出代价。
那是我感觉到下一个的时候。在我什至还没有看到或听到它之前，我就感觉到了。就连在无数魔兽行进的嗡嗡声中，那只魔兽的脚步也是震天动地。
没过多久我就看到了高耸的怪物，它像践踏昆虫一样践踏其他腐化野兽。
即使是四足站立，它也有三层楼那么高，身体??的每一寸都覆盖着一层金属皮。尖刺沿着它的脊柱长出，在它象鼻一样的鼻子的末端是一个有凹痕的金属球体，有西尔维的头那么大。
'你需要帮助吗？' 西尔维问，当我看着巨大的野兽前进时，她感觉到了我的恐惧。
还没有，我传达道，将黎明之歌放回我的戒指中。
我朝野兽扔出一道闪电，但它甚至没有退缩，继续朝我走来。它像连枷一样挥舞着它的鼻子，左右挥舞着炁兽。幸运地躲过它的鼻子的炁兽很快就被它向我冲来的粗蹄践踏了。那是我看到他的时候——一个人。
一直骑在S级野兽背上两根尖刺之间的阿拉克瑞安咒术师，拼命的死撑着。在这个距离上，很容易看出这不是计划的一部分。
那是它点击的时候。较弱的先天之炁兽看起来几乎镇定下来，甚至在我们杀死它们时几乎无视我和希尔维，较高级的先天之炁兽似乎拥有自己的意志，即使在阿拉克瑞安的挣扎中也是如此。
当我看着 Alacryan 咒术师与他手中似乎是黑色的石头搏斗时，一个计划开始在我脑海中浮现。
我向高耸的野兽扔了一个火球，正中它的脸。燃烧的球体溅在它的金属表皮上，没有留下任何痕迹，但它完成了它的工作。
野兽怒吼一声，抬起前腿。阿拉克瑞安咒术师勉强支撑，但猛犸兽并没有就此停下。野兽以用连枷般的鼻子压扁我为人生目标，毫不留情地冲了过来。另一方面，我在飞过野兽群时继续投掷刚好足以惹恼它的咒术。
巨大的野兽在继续追赶我的同时开辟了一条由大量尸体铺成的道路。我使用了我的大脑能想到的每一种创造性方法，以便让这头野兽尽可能地愤怒，同时慢慢地削弱它。我用土钉刺入它的蹄子，在地面上铺上一层冰以防它滑倒，但我的半吊子咒术毫无作用。
火似乎最能激怒这头野兽，但当我向它发射另一个咒术时，一个半透明的盾牌在它的路径上闪烁，在我的咒术命中之前挡住了它。
我现在需要你的帮助，西尔维，我悠闲地派人把野兽带到我能感觉到西尔维正在战斗的地方。
“哇，你怎么让它这么生气？” 她回答说，拍动翅膀腾空而起。
尽可能长时间地压制野兽，我指示道。
心中一确认，希尔维飞上了天空，然后俯冲而下。
“保持稳定！” 她发射了信号，显示了她能够着陆的大致范围。
我用一阵风吹散了周围的野兽，等待着猛兽向我扑来。深吸一口气，等到这头野兽前腿快要着地的时候，我就冲了上来。精确度、时机和距离的结合让这个咒语变得更加困难，但作为一个白核咒术师，它感觉很自然，就好像我在塑造粘土一样。
在我的命令下，野兽前脚正下方的地面裂开了，野兽摔倒在地。然而，随着它建立起来的速度，它的势头继续带着野兽和骑在它背上的咒术师向我走来。
猛击我在它的路径上召唤出来的每一堵土墙，直到它离它只有几码远，我沮丧地咒骂着。
该死的，别无选择。
为即将到来的死亡做好心理和身体准备，我一直等到野兽离得足够近时才激活静态虚空。
随着我在上升到白核阶段期间对以太和炁的控制突飞猛进，我将时间暂停炁艺术限制在野兽和咒术师身上。
即使范围缩小了，野兽的庞大体型还是让我的炁核心抗议。但是，我坚持了下来，一直在等待时间，直到西尔维即将撞上野兽。
'现在！' 她在心里尖叫。
我立即释放静空，纵身跃开，差点撞到一头爬虫类炁兽张开的下颚。
西尔维下降到野兽身上的力量在他们周围发出了一阵风和碎片的冲击波。如果我没有在地面上竖起石墙，我会和附近的所有其他野兽一起被炸飞。
来不及休息，我就冲向了那只虽然头晕眼花，但还活着，挣扎着想要挣脱希尔维控制的猛犸象。
别杀了它，我对我的契约说。
'我什至没有信心我能做到。它的皮不像我的鳞片那么结实，但要厚得多。
我跳到野兽的背上，把昏迷的咒术师抱起来扔在地上。
长方形的黑色石头从他手中掉落。接起之后，我在手上结出一根冰刺，就往咒术师的大腿上刺去。
Alacryan 起初对醒来并看到我感到惊讶，很快就屈服于从他流血的大腿散发出来的灼热疼痛。
他还没来得及说话，我就把黑石头举到他的脸上。“这是控制炁兽吗？”
他瞪大了眼睛，拼命地朝石头挥去。
我召唤出一根石钉，把他的手钉在地上。
他又是一声惨叫，闻到猎物血腥味的炁兽们开始逼近。
'匆忙。我不能让他安静太久，”西尔维传达道。
正要再问，发现咒术师眼看就要咬掉自己的舌头。很快，我按住他的舌头，灼烧他的伤口。
在我把他的嘴冻住之前，咒术师发出了另一声低沉的哀号。
“你们 Alacryans 怎么了，自杀了，”我叹了口气。“好吧，如果你不告诉我，我还不如自己去找。”
长方形的石头不会与任何类型的炁甚至以太发生反应，所以我做了我唯一知道的另一件事。我用手捏碎了它。


第216章

第216章
第216章战场
黑色石头的碎片从我手中掉落，咒术师用惊恐的眼神盯着我。
除了已经接踵而至的混乱肆虐之外，我还在等待战区中发生什么事情，这让我感到紧张。
顿时，仿佛打开了一个开关，附近的每一只炁兽都像是被我的动作激怒了一般。
炁兽曾经呆滞而死气沉沉的眼睛现在燃烧着愤怒。不过，这不仅仅是针对我；炁兽开始互相咆哮和嘶嘶，互相露出尖牙、爪子和角。
没过多久，地狱就破灭了。野兽们互相扑食，连一丝理智都没有。他们不计后果地扑向我，经常在这个过程中被对方抓住。
我迅速拔出从弗莱姆斯沃斯铁匠那里得到的两把剑，化作刀光剑影。我对攻击我的炁兽的要害进行砍刺，直到我的脚下堆积了一堆血腥的尸体。
然而，尽管靠近的人遭到屠杀，魔兽们却像着了魔一样继续攻击并丢掉他们的性命。
'亚瑟！我坚持不住了！希尔维挣扎的声音在我脑海中响起。
我回头看到那头猛兽挣脱了束缚，眼睛盯着我，它用爪子扒着地面准备冲锋，而尸体堆还在继续扩大。
不过，我并没有没有注意到猛犸兽行为上的细微差别。野兽低头瞪着我的方式仍然显示出愤怒，但这种非常有针对性、威胁性的抓地动作显示出一定程度的智慧。
这表明它并没有像以前那样想着盲目冲锋，而是在等我对它的侵略行为做出某种反应。
至于我，我没有奢侈地对猛犸象做出反应，而是被永无休止的先天之炁兽所占据，它们似乎下定决心要撕下我的四肢。
“ 足够的！”我怒吼一声，压抑已久的一丝杀意全都释放了出来。
肉眼看来，什么都没有改变，但凡是稍有理智的人，都能感觉到。就连那些疯狂的野兽，也僵在了原地，本能地开始颤抖。
刚才在他们昏迷的时候这招可能没用，但现在我周围的野兽都吓得缩了缩，一些弱小的甚至倒下了。
终于有了喘息的机会，我向那头猛兽迈出了一步。我走的时候开辟了一条道路，炁兽无法忍受靠得太近。
我注视着在相互肆虐的先天之炁兽海中突出的巨大 S 级怪物，引导着我丝毫未减的嗜血欲望。这是一件很原始的事情，就像在对手面前展示你的肌肉来阻止他们，但它确实起到了作用。
巨大的怪物中断了与我的目光接触，它的身体松弛下来。最后，随着一声凄厉的怒吼，S级巨兽转身离去，每一步都踩踏着更小的炁巨兽。
“我已经有一段时间没有感受到你的嗜血了。一个很好的提醒，不要取笑你太多，”西尔维走到我身边时说道。
在回答之前我笑了笑。不过，它似乎只对更聪明、更强大的野兽有效。
被我的意念暂时麻痹的炁兽们迅速挣脱了出来，继续疯狂的撕咬。
转身，我看到了阿拉克瑞安咒术师。尽管血流成河，丧失了行动能力，但他还活着。似乎没有一只野兽想要靠近他。
看这狂兽如此表现，不可能是出于怜悯，更不可能是出于对主人的忠诚。
“现在……”我低头看着惊恐的咒术师。“我想知道你怎么还活着。”
西尔维伸长脖子开始嗅我钉在地上的咒术师。“我不确定这是否与它有关，但这个人身上散发出一种令人厌恶的恶臭。”
当我的契约对着他露出尖牙时，阿拉克瑞安咒术师发出一声低沉的呜咽，但他别无他法。
正在考虑是将咒术师带去审问还是就地击杀继续削减敌人数量时，咒术师发出了稍微连贯一点的声音。
“啊——该死的哦，啊该死的哦，”他在融化的冰块中喃喃自语，嘴巴紧闭着。
我与西尔维交换了一个眼神，融化了他下脸周围的冰。“说话。再说废话，当场杀了你。”
“我-我会告诉你为什么他们不攻击我。只要答应你会让我活下去。”
我让我的新剑尖搁在咒术师的嘴上，勉强划过他的唇角。“我讨厌做出我知道我不会遵守的承诺。”
泪水从咒术师的脸颊上滚落下来，他用匕首瞪着我。“那我为什么要告诉你什么？”
脸上的污垢和血迹，并不能掩盖敌人的年轻，但手下留情，未免草率。我把刀片推得更深一点；咒术师发出痛苦的叫声。“因为……快速无痛的死总好过长期痛苦的死。”
我用火魔法加热我的剑刃，将它贴在咒术师的脸颊上。当我们周围的炁兽大肆破坏时，大部分的野兽大军仍在向长城前进。我不能在这上面浪费太多时间。
“好的！拜托，停下来！” 他尖叫着，把头伸得离我的剑尽可能远，只要他的脖子能承受住他的距离。“为、我们有腐化兽在疯狂状态下无法忍受的血清。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你在哪里得到它？还有谁有这种血清？”
阿拉克瑞安使劲摇头。“我真的不知道这个！我只知道它很珍贵，所以每个得到它的人都只能得到一点点喷在自己身上。”
我简短地点点头，将剑刺入阿拉克瑞安咒术师的心脏。年轻咒术师的眼睛鼓了起来，但让我吃惊的是他的嘴唇弯成一个假笑。
“没用的……即使你知道，”他气喘吁吁地说，鲜血从他的嘴里流了出来。“长命…”
话还没说完，咒术师就被震得昏了过去。他很可能会在几分钟内死去，在睡梦中毫无痛苦。
我猛地拔出剑，继续前进。还有很多工作要做。
接下来的几个小时，我都在地面上度过，用剑和咒语砍、刺、射炁兽。在 Kordri 的指导下，我在魔法艺术和武术的帮助下磨练了我的身体，可以持续数天。我的动作和攻击都没有白费力气，无论是昏迷还是狂乱的炁兽，都死气沉沉地倒在了我身边。
甚至与 Kathyln、Hester、Buhnd 和 Camus 一起训练的时间也取得了成果。与多个对手作战的经验确实有助于了解如何在不过度消耗我的炁的情况下最好地应对不断涌现的炁野兽——其中一些甚至能够施展远距离魔法。再加上艾米丽在我身上测试过的炁测量盘，我能够将我的咒术强度限制到最大效率。
你那边怎么样，西尔维？我咕哝着问道。我从巨魔兽烧焦的眼窝里拔出雷刃剑。就像刚才吓跑的S级猛兽一样，这头兽皮的强度足以让我的新剑切入碎片。
野兽坠入地面，将下方几只倒霉的炁兽压平。死气沉沉的身躯，依旧爆裂着电弧，四肢痉挛。
“有点累，我承认，但我很好，”她回答道，即使隔着我们之间的距离，她内心的声音也很清晰。
累了吗？这只是四个小时的不间断战斗，我从一头大型灵长类魔法兽的胸腔里取笑、刺伤并拔出我的剑。
我收到的与我的长剑组合在一起的短剑很快就无法使用了，只剩下黎明之歌和我已经变钝的细长剑。
当我们两个继续猛攻时，我的主要注意力已经转移到寻找其他阿拉克瑞安咒术师上。敌方咒术师告诉我的能够基本上隐藏使用者免受腐化野兽伤害的血清是一项诱人的赏金，我已经知道它的用途了。
然而，即使经过几个小时的搜索，我们的努力也毫无结果。光是炁兽的数量之多，就连更大的炁节拍都几乎无法辨别，更何况是人类。
“该死的，”我咒骂着，将我的双刃刺入一只爬行动物炁兽的粗壮脖子。“我们没时间了。”
“隔离墙越来越近了，亚瑟。咒术师和弓箭手将很快进入攻击范围。到时候要找到敌人的咒术师就更难了，”西尔维通知道。
你说得对。而一旦兽群到达长城，所有人设置的陷阱启动，就不可能找到它们了，我回应道，又斩断了另一群狂暴的犬类野兽。
“你有什么建议？” 当她从我们之间的成群野兽中杀出一条血路来到我身边时，我的契约问道。
没办法，只能靠境界之心寻找咒术师了。
当我感觉到西尔维在思考她接下来要说的话时，我们的脑海里出现了片刻的沉默。
“我也想保护你家人的安全，亚瑟，但背离你作为将军和骑兵的职责是否明智？” 使用 Realmhe阿特 会对你造成很大的伤害，即使那样，我们也冒着它一无所获的风险。
我一咬牙，纵身跳上了西尔维的背。上次去长城时与父母打架的记忆从我脑海中涌出，进入了我的脑海。以这种方式让她知道比试图解释要快得多。
这不明智，西尔夫。我知道。但是，请稍等一下。我需要能够告诉自己，我正在竭尽全力保护家人的安全，找到一种血清可能就可以做到这一点。
假设一切按计划进行，我们将不得不牺牲部分长城和地下通道，而我们的近战部队作战会安全得多。但是，即便如此，有这么多我关心的人参战，也不可能不为他们担心和害怕。
“我明白了，”西尔维一边拍打着有力的翅膀，一边感同身受地说道。一阵风吹过，我们两人腾空而起，在任何一只空中炁兽还没有反应过来之前，就已经从它们身边射了过去。
“我会依靠你来击退任何魔法兽，而我会专注于寻找咒术师，”我大声说。
深吸一口气，我从法核深处点燃了祖玄素的兽意，让它的力量在我体内自由流淌。
当一股温暖的力量从内部充满我时，我感觉到我身体的物理变化。长长的白色刘海挡住了我的视线，覆盖在我身上，一直延伸到我四肢的符文，甚至透过我穿着的厚衣服，都在明亮地生长着。
很快，我的视线变成了一片灰色，然后一点点七彩的光点开始凭空出现。
无论我使用这个技能多少次，每次都令人叹为观止。不管咒术师和野兽施展了多少咒术，当我能够亲眼看到大气中构成所有魔法的物质时，我才觉得自己真的坠入了一个魔法世界。
'专注，亚瑟。你能分辨出任何 Alacryan 咒术师吗？希尔维带着一丝羡慕说道。尽管打破了她母亲在她出生前给她的封印，但我的羁绊还没有掌握这种能力。
“不是真的，”我回答，眯起眼睛试图找出似乎与野兽能够施展的魔法不同的炁波动。
西尔维继续飞过军队，避开或杀死任何挡路的飞行炁兽，而我则搜寻隐藏在其中的阿拉克瑞亚咒术师的任何迹象。直到我将目光从下面的景象中移开，我才注意到岚武森林上方有什么奇怪的东西。
西尔维，你能带我们上去一分钟吗？我问了我的债券，试图弄清楚北方发生了什么。
察觉到我的疑惑和担心，我们立刻往上爬，直到看不清下方的炁兽。但随着野兽部落的扩张和威胁出现，我的注意力集中在一个更大的威胁上。
不仅是那仿佛由数万咒术师组成的先天之炁波动，还有那条——一条明亮的先天之炁足迹——从那只能是阿拉克瑞亚人的大军，直达埃勒诺瓦王国的核心地带.


第217章

第217章
第217章：决定
泰西娅·埃拉利斯
Darvus 走到我身边，他的指关节因为紧紧抓住他的双斧而发白。他一向洋洋得意的笑容不见了，取而代之的是皱起的眉毛和紧绷的下巴。“这看起来不太好，泰西娅。”
我回头看了看斯坦纳德和卡里亚，还有组成我的部队的两百多名士兵，以及我指挥下的精灵士兵的乌合之众。混在他们中间的是平民精灵，他们只穿着布料或皮围裙以提供保护，以及他们能找到并系在身上的任何薄金属。这些人留下来保护他们的家园和逃离的亲人。
一个个都面露难色。士兵们握紧了武器，平民们焦急地握紧了菜刀和园艺工具，行军的沉稳的嗡嗡声越来越大。
身后曾经热闹非凡的精灵小镇早已疏散，但我们知道，以他们中的众多孩子和老人，如果我们逃到这里——如果我们坚持不了多久——他们就会全部死去。这不是保护郊区废弃城镇的问题；这场战斗将决定 Elenoir 之战的势头。
我的心砰砰直跳，膝盖发软。不管我的炁核心有多强，不管我修炼了多少，这一刻我只觉得恐惧。
然而，我无法表现出来。我不会。
因为那样的话，我身后的这些人中的每一个人，依靠我不仅是一个咒术师和战士，而且是一个领导者的力量，他们的士气都会崩溃。
隐藏我的感情，戴着自信和力量的面具——这是我的负担。
当我拔剑时，我召唤风来传递我的声音。放出先天之炁波动，既是为了向部下传递力量，也是为了让自己安心，我开口说道。
“你们都知道我们几个小时前收到的报告。你们都知道我们为什么不顾一切的赶来。”
我转身面对我的盟友，尽管我害怕让我的后背暴露在靠近的军队面前。「我们来到这里是因为阿拉克瑞安军队逼近了埃勒诺瓦王国。不是这里的每个人都能称这片土地为“家”，但在我们身后是被迫放弃唯一家园后逃亡的儿童和老人。现在向我们进军的敌人会杀死他们并占领岚武帝国，如果他们成功了，下一个就是安法。”
人群中响起了一致的窃窃私语。
“我们的人数很少，但我很荣幸能成为防止这种情况发生的第一道防线，”我宣布，声音提高了一个档次。“在我们说话的时候，兰斯·亚亚和所有身强力壮的精灵正在赶来支援我们，但问题是……”
我举起了剑。“你愿意和我一起不仅要打这场仗，还要保护弱者和无助者免受阿拉克瑞亚人的伤害吗？”
只有一阵沉默，我担心我面前的所有士兵都会听到我的心跳声，直到欢呼声和战斗呐喊声响起。
在我的信号下，一道防线围绕着我和我的其他远程部队形成了。“咒术师，弓箭手，准备好你们的武器！”
在我们之间浓雾和树木的浓密面纱中，阿拉克瑞安士兵行进时发出的不祥的砰砰声、砰砰声、砰砰声、砰砰声越来越响。
我把剑指向前方。“准备攻击！”
凭借我敏锐的感官和对艾尔郡森林的熟悉，我知道而不是看到敌人的先锋队进入射程。
我刺出武器，发出凝结的风箭。“火！”
一排排的颜色点缀着我的视线。一道道电弧、风刃、火炎、锋利的碎土，伴随着数十支箭向敌人飞去。
在示意另一段咒语和尖钢之前，我举起了我的剑让大家看到。“火！”
另一波颜色如雨点般落在敌人身上，但大部分仍被森林环境所遮挡。形状像盾牌和墙壁的闪光会偏转甚至吸收我们的攻击，但这不是唯一的问题。武霍森林茂密的树木和突出的树枝对我们不利。
“另一趟航班？” 斯坦纳德满怀希望地提议，握紧他的神器准备下一个咒语。
“远程咒术和箭无法赢得这场战斗。” 我转向负责前线的韦迪克特。“命令战士和近战士为我们其他人打破防线。”
点了点头，钢甲精灵举起盾牌跑上前，传达了我的命令。身穿皮甲和金属铠甲的英勇士兵点燃了他们的核心，冲锋在我们寡不敌众的战斗中。他们从视线中消失在浓雾中，但我仍能听到他们注入魔法的冲锋的雷鸣声。
不仅通过武器和身体，而且通过我的意志，我看着 Stannard、Darvus 和 Caria——我最亲密的朋友，也是最值得信赖的助手。我们谁都没有说话，但随着我们在战斗中度过的时间，我们的目光早已相互倾诉，我们似乎都在说同样的话。“让我们活着离开这里吧。”
我伸手去拿亚瑟给我脖子上的项链。我不能哭。
亲吻吊坠，我把它塞进我的斗篷里，发誓要保证它——以及我们的承诺——安全。
我把手伸进肚子深处，发出喉音般的叫喊。“ 收费！”
奥尔本斯·凯尔里斯
“队长，”身边响起关切的声音。
将我的目光从野兽群中移开，野兽群慢慢地占据了地面，被灰尘覆盖，我低头看着我的助手。“它是什么？”
辛德，这个健美的男人，我从小就训练和培养他，他向下指着我的手。
我现在意识到，为防止士兵不小心从墙顶掉下来而建造的加固栏杆已经弯曲变形了。
“啊。” 重新调整我的握力，我在松手之前将它扭回原来的形状。
助手带着温柔的笑容，将穿着铠甲的手放在了我的肩甲上。“我知道担心和想太多是你的天性，但看看亚瑟将军给我们的敌人造成的混乱。”
我们和其他站在隔离墙边的人都在观看。敌军如此之多，想要在这魔兽海中追踪到年轻的长枪所在的位置，几乎是不可能的。但时不时地，我们会注意到他们队伍中发生的小变化，比如小螺母和螺栓松动，导致大块变得更加不稳定。
我猛地吐了一口气。“我知道，辛德尔。但是，当长矛已经不知疲倦地战斗了几个小时的时候，站在这里摆弄我的拇指让我很痛苦。”
“我们的时代会到来。将军再强，也只是一个人。他很快就会需要我们的支持，”我的助手安慰道。“现在请上尉把你的肩膀放宽一点，别让士兵们看到你步履蹒跚。”
“你什么时候长大的？” 我取笑着，拍打 Sinder 的后背，差点把他扔出墙的边缘。
周围的士兵被我们的小表演逗乐了。险些被自己的船长杀死的辛德并没有那么好笑，但在注意到气氛变亮后，他的表情缓和了下来。
我继续巡视，沿着长城走，以确保我们的战斗开始时一切就绪。这不是船长应该做的工作，但看到我的手下并在需要时鼓励他们也对我有帮助。
这些被我训练过、教导过、有时甚至与我切磋过的士兵，都非常依赖我，而在这个时候，当我们面对数量更多的野兽大军时，他们需要我的存在。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“韦斯！我没有看到你发抖，是吗？” 我向一个拿着法杖的中年咒术师喊道。拍拍他的肩膀，我冲他笑了笑。“打完这场仗，让你老婆给我们做她那份卑鄙的碎馅饼，好吗？”
咒术师轻笑一声，身体明显放松了下来。“就像你在这种时候想着食物一样，船长。很好，玛丽尔知道你这么喜欢她的馅饼会很高兴的。”
我朝他使了个眼色，然后继续散步。没什么大不了的——这里挥手，那里开玩笑，为未来制定计划——任何让士兵们的头脑摆脱迫在眉睫的战斗造成的黑洞的事情。
就在那时我看到了亚瑟将军的妹妹……如果我没记错的话，她的名字是埃莉诺。旁边有一只巨大的炁兽，小女孩很难被注意到。我指派给她的士兵史黛拉不见了踪影，取而代之的是一个有着明亮眼睛的黑发弓箭手。她似乎在教她从高处射击的基础知识。
“莱温小姐，”我打招呼。“我分配给你的那个士兵怎么样了？”
小女孩僵硬着，笨拙地行了个礼。“是啊！队长您好……”
“奥尔本斯。” 我微笑着转向正在教她的那个女人。“你是？”
眼尖的女人优雅地行礼。“海伦·沙德，船长。对于造成的混乱，我深表歉意。我是这个人的长期导师，所以我解除了史黛拉照顾她的职责。”
“我明白了，”我笑着说。将军的妹妹不是对她的保护者不屑一顾的人，这让我松了一口气。“既然如此，那她就交给你照顾了。”
“是的先生！” 她自信满满地说。
“莱温小姐。” 我转身面对逼近的兽群，兽群似乎比我想象的还要庞大。“即使看到了，你还愿意帮助我们吗？”
“是的。” 小女孩握紧了精致的弓，表情变得凝重起来。“我哥哥在外面打架，只有西尔维帮助他。我接受的所有培训至少可以帮助他和我的父母，他们也在这里。”
她不可能超过十二岁或十三岁，但她就在这里，几乎没有留下纯真和青春的痕迹。我想问问她的父母是否知道她在这里，他们是否会同意，但这不是我的职责。向她和名叫海伦的弓箭手敬了个礼，我继续往前走，直到我看到一个信使朝我跑来。
看他呼吸困难的样子，让人以为他是徒手爬上了整座长城。使者低着头跟我说话。“Trodius 高级船长召集会议，并要求您立即出席。”
“知道了。谢谢，”我回答道，然后立即前往主帐篷。
我赶到的时候，杰斯米亚舰长正带着特别酸溜溜的表情离开帐篷。她一边撞着我的肩膀，一边低声咒骂着。
“Jesmiya 船长，”我喊道，抓住了船长的手臂。
金发船长转过身，在意识到我是谁之前，她空出的那只手已经握住了她的军刀。
“阿尔班斯船长，”她收剑入鞘时差点吐出来。
对她的毒液感到惊讶，我问她发生了什么事，结果她冷冷地耸了耸肩。“问问 Trodius，”她大步离开前嘶嘶地说。
我打开帐篷的入口，看到特罗迪乌斯上尉正以他一贯的那种出奇地完美无瑕的姿势检查一些文件。
船长知道我在这里，但他继续工作，好像要发表声明一样。这种情况持续了几分钟，我迫不及待地清了清嗓子。“大队长——”
一个举起的手指打断了我。那个男人甚至没有朝我的方向看，直到他终于完成了他正在做的事情，尽管事实上他已经派了一名使者参加这次“紧急”会议。
最后，在小心翼翼地将他的文件分成三等份后，他抬头看着我。“阿尔班斯船长。”
“先生！” 我敬礼，我的盔甲发出响亮的碰撞声。
“让你的近战部队准备行军，”他说。“他们将按照我们规定的方式对抗野兽部落。”
“打扰一下？” 我疑惑地问。“很抱歉，高级连长，但据我了解，只有在我们将大部分野兽部落引诱到我们设下的陷阱之后，近战部队才会进入战斗——”
“Albanth 船长，”高级船长再次打断了他的话。“你知道我们开辟了地下通道，让我们的先驱师能够安全探索野兽林地，耗费了多少资源吗？我不会去权衡在这座堡垒上花费的努力之间的生命价值，但我只是意识到引爆地下通道在逻辑上没有意义。”
“但是，先生。” 我向前迈出一步，却遭到了 Trodius 炽热的怒视。我退后一步，继续说道。“按照亚瑟将军的计划，我们将能够让大部分野兽部落动弹不得。这将使我们的近战部队有更好的机会来应对——”
“正如我之前所说，Albanth 船长，我不会去衡量生命的价值……” 高级船长话音未落，让我知道他确实在这么做。
「而且，lance自己也说过——只是建议而已。出于对他职位的尊重，我在会上什么也没说，但他只是一个对战争一无所知的孩子。意识到这一点也符合你的最大利益。”
我在背后握紧拳头，静静地站着。
Trodius 把沉默当作我的回答，然后给了我一个假笑，这似乎对那些并不真正了解他的人非常有效。“好的！然后我们会让你的近战部队立即前进。你和你的部队将不惜一切代价坚守阵地，直到杰斯米亚的部队奉命绕过侧翼协助你。到那时，就位的弓箭手和咒术师将在射程内向他们的后排自由射击。”
我气得咬牙切齿，勉强应了一声点头，转身就走。忽然间，杰斯米娅听了这段对话，原本偶遇时的心情似乎太愉快了。
“哦，Albanth 船长呢？” 高级船长喊道。“我意识到，通过这种方式，死亡人数会更高，但我知道，在经历了这一切之后，我们的胜利将会更大，因为这座重要的堡垒仍然屹立不倒。”
阿瑟莱温
“亚瑟。”
我的目光从长城上移开，在悬在空中的灰尘中几乎看不见，回到森林里阿拉克瑞安军队的视线。
“亚瑟！” 西尔维的声音更大了。
“我不知道！” 我厉声说道。“我不知道该怎么办，西尔维。”
我的职责是留在这里，帮助长城的力量打败这群野兽。就算这一切只是消遣，我的家人和双子角也还在。如果我离开后他们中的任何一个出了什么事怎么办？另一方面，如果苔丝有危险怎么办？安法周围驻扎着如此多的精灵，埃勒诺瓦几乎不可能防御那样规模的军队。
“我知道这是一个艰难的决定，”她回答道，她舒缓的声音让我稍微平静了下来。“放心，无论你做出什么选择，我都会支持。”
辩论的时候，我脑子里的齿轮不知疲倦地转动着。在我的情绪平息了一点之后，我的逻辑方面介入了。这让我放心，一旦他们到达长城，已经为野兽部落设置的陷阱将大大降低近战部队在战斗中被杀的机会，更不用说熟练的像我父亲一样的增效剂。
时间紧迫，野兽部落和 Alacryan 军队都在朝着他们的目的地无情地前进，我做出了决定。
“西尔维。我们要去岚武森林。”


第218章

第218章
第218章从领袖到士兵
泰西娅·埃拉利斯
我向前跳跃时双脚踩在地上，用炁藤蔓将自己拉向最近的敌方咒术师。在我的剑杖深深地插入他的腰部之前，惊讶的阿拉克瑞安甚至没有足够的时间转向我。当我拔出我的武器时，鲜血立刻流了下来，让它苍白的刀刃一尘不染。
“泰西娅，鸭子！” 队友熟悉的声音从身后响起。
我立即回击，让 Caria 有空间从她所在的树上俯冲到另一个 Alacryan。
“好的！” 当我放出一道风来击退逼近斯坦纳德的敌人时，我大声回应。
“谢谢你！” 他喊道。他的神器已经完成冲锋，直接向接近的敌方士兵释放出一道炁冲击波。
Darvus 出现在视野中，他的双斧在劈开血肉和钢铁来支撑我们的小咒术师时产生了火花和火线。
“不能让他们过了这个关！” 我提醒他们，卡莉亚也开始行动了，她的手套包裹着浓厚的炁。
我们可以做到这一点，我向自己保证，看着我的队友与我们的其他咒术师单位并肩作战。八公是我们的一名新兵，即使从这个距离也很显眼，他的双拳比所有人都高出一个头。
突然，一道明亮的冰柱从附近的一棵树上射下来。Caria 设法躲过了它，Hachi 几乎没能躲开它，但他小队附近的一个精灵就没那么幸运了。
该死的，我咒骂着，看着我的盟友倒下。
充满先天之炁的我一跃，落在了远程咒术师栖息的树枝上。还没等她发出任何声音，一道致命的伤口就已经造成了。身体一软，从树上掉了下来。
我猛地吐了一口气，环顾下方的战场，确保范围内没有其他敌方咒术师伤害我的队友。
相反，我看到的是一片混乱。树叶与树木和地面融为一体，再加上始终存在的浓雾，很难说到底有多少敌人，还有多少我的盟友。
一声尖叫划破了我的耳朵。它来自附近。不知道是朋友还是敌人发出了痛苦的哭声，我转身朝源头走去。
那是一只精灵。从胸前有一块金属板的笨拙的皮围裙——很可能是烤盘——我可以立即看出他是一个选择留下来保卫他的城镇的平民。
精灵瘫倒在地，一滩血在他周围形成。杀手是一名 Alacryan 咒术师，张开的双手周围环绕着旋转的风环。他一边踩着精灵的身体，一边带着得意的冷笑。
看到这一幕，我的血液因正义的愤怒而燃烧。我灵巧地降落在地上，冲向敌人，一心想把他从这场战斗中除掉。
泰西娅！你要去哪里？！” 我听到 Darvus 在我身后的声音。
“我马上回来！” 我应了一声，懒得回头。
当我轻松地拉开我们之间的距离时，我的视线缩小到敌方咒术师身上，但就在我将刀刃刺向毫无防备的敌方咒术师时，一道金色的光在我们之间闪烁。屏障破碎了，但它给了咒术师足够的时间从我的路径上跑开。
“鬼鬼祟祟的小东西，”敌方咒术师吐槽道。当我注意到那个男人的眼睛快速扫过我的身体时，我的脊背发凉，就好像我穿的盔甲和布料不存在一样。
他舔了舔唇角，手掌周围旋转的风刃越来越大。“你很幸运我们很匆忙，否则我会花时间和你在一起。”
“不。”我冷冷的回答道，同时磨练着自己的杀意和第一阶段的兽意。“你很幸运，我很匆忙。”
我不是第一次使用兽意志，但从来没有用在别人身上。不管是野兽还是人类，咒术师都知道自己有多么的不如人。
“盾牌！” 他尖叫着冲向他，眨眼间就超过了他的守卫。
金光再次闪现，还没等它完全显现，我周围锋利的先天之炁卷须已经将咒术师的身体洞穿了好几个洞。
想也没想，我低下了头，目光被一旁死去的精灵吸引了过去。他空洞的眼神似乎在回头看着我，责怪我。
我能做到，我咬牙切齿地重复着。
泰西娅！我们需要你回来！” 熟悉的声音在附近响起。是凯莉亚，面对着一群阿拉克瑞亚人。她的脸色阴沉，但即使面对三个敌方咒术师，她也没有失去立场。
“我马上到！” 我大声喊道，然后扩大了我的视野。我透过雾层窥视，试图找到任何隐藏的所谓“盾牌”。以我的机动性和感官，我有最好的机会击倒他们的防御。
就在我发现一个盾牌在一群 Alacryans 周围召唤出一块光板时，一个敌方咒术师向我冲来。
我没有时间做这个！当我发现另一个需要帮助的盟友时，我轻松地躲过了他的火焰长矛，并在他的脖子上划出一道血痕。
一名人类士兵靠在一棵树上，两名敌方咒术师正在逼近她。我知道我的主要工作是增援我的队友以阻止阿拉克瑞安军队的前进，但我的身体想都没想就动了。
我的手腕一抖，树根从两个 Alacryans 的脚下冒了出来，将他们的脚固定在地上。
风刀。
我压缩剑杖周围的空气，放出半透明的月牙风。
这一次，一堵土墙拔地而起。我的咒语在石盾上留下了一道疤痕，但当我能够越过他们的防御时，人类女孩已经倒在地上，胸口伸出一根冰冻的尖刺。
我在心里骂骂咧咧，气自己来不及了。与此同时，敌方咒术师设法摆脱了我的根源束缚并准备了下一次攻击——这次是对着我。
咒术师狂叫一声，向我冲来，他的整条右臂都被冰制成的长枪包围。
只用了不到一个念头，就命令翠绿色的炁藤蔓将他微弱的攻击挡开，在他的腹部和胸膛上刺出一个洞。
我的目光转向了仍然靠在树上的死去的盟友。
我又骂了一句。我需要干掉所有这些咒术师。我打倒的越多，我的盟友的机会就越大。那是我的职责。
当我周围的翡翠光环射出更多半透明的藤蔓，鞭打、包裹和刺穿附近的敌人时，我不断地控制着我的炁消耗。我的薄刃在空中呼啸而过，在它落地的地方画出敌人鲜血的弧线。
不断提醒自己，我消灭的每一个敌人都是拯救的一个盟友，我坚持不懈地继续战斗。
这是正确的做法。
虽然森林对许多人来说是一种障碍，但一望无际的成排树木却对我有利。不仅自己控制着翠绿色的炁藤蔓不断保护着自己，周围的每一棵树也都在招手呼唤。
“盯住那个白发女孩！” 一声喊叫从远处响起。几秒后，一道凝结的火光从一棵树的顶端映入眼帘。
我没有躲开它并希望我的盟友都不会被爆炸击中，而是挥舞着我的剑杖并通过剑柄上的炁增强宝石引导了一个咒语。
我脚下粗壮的树根从地里升起，吞噬了火焰。
谢天谢地，大雾使火势难以在这里蔓延，我想，当被烧毁的根部逐渐枯萎时。
“泰西娅首领！” 一声绝望的呼喊在附近响起。
我猛地回头。就在十几码外的地面上，八公就在地上。
魁梧男子躺在地上，拼命向我伸出手，一记石锤砸在了他的脑袋上。
他的手臂垂到地上，土锤落下的地方泛出猩红。
“不！” 我大叫，怒火中烧。然而，我愤怒的源头并没有持续太久，因为一把发光的斧头迅速将 Alacryan 的头从他的脖子上分开了。
Darvus 出现在 Alacryan 的尸体后面，他的眼睛充满了凶光。“你是不是疯了？你他妈的怎么破阵就这么跑了？！”
“不像那样！” 我反驳道。“我是在拯救我们的军队！”
“是的？” 他嗤之以鼻，“好吧，小八就这样死了。你应该能够支持他和他的团队！”
我摇摇头，被责备得脸都烧红了。“你、你不明白，有——”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我们都分配了我们的职位——你分配的。因为你跑了，另外两个人重伤，右肋完全暴露！‘拯救我们的军队’是在什么世界？”他打断了我的话。
在我反应过来之前，达尔乌斯冲了出去，将他的怒火发泄在附近不幸的敌人身上。
我从茫然中回过神来，试着去追他，突然，一阵灼热的疼痛从我的背上蔓延开来。
我的野兽身上的保护光环不会让我倒下，伤害也微乎其微，但我仍然感觉像是被泼了一盆冷水。
如果攻击更强，我可能已经死了。
我对我的队友的承诺，我对亚瑟的承诺，会被打破，因为我是如此专注于尽可能多地拯救我的部队。
振作起来，泰西娅！Darvus 是对的，我们需要保持队形。
我回到我的初始位置，向保护我的翡翠光环施加更多炁。我穿过一波又一波挥舞着钢铁武器和魔法元素的敌军士兵，他们试图向我的团队前进。
化作刀刃与魔法的旋风，我奋战到底，但我们的人数远远超过了对手。即便一部分部队向埃勒诺瓦方向溃散，人数上的差距也很明显，但只能希望绫将军的军队能够解决他们。
该死的，为什么我不靠近？！我咒骂着，试图找到 Stannard、Caria 和 Darvus。
无法判断自战斗开始以来已经过去了多少时间，但有一点很清楚：我不适合担任领导者。
就算我是拥有S级兽意志的银核咒术师也没关系。对我遇到的每一个盟友的死亡都感到情绪激动，这证明我没有能力为整体的改善做出理性的决定。
我感到的内疚在我脑海中化为一个声音，不断提醒我，我是导致我这里的每一位盟友走向死亡的人。
我继续朝我的初始位置前进，当我终于在几十码外发现其中一个时。
“斯坦纳德！” 我大喊，希望咒术师能在混乱中听到我的声音。
然而，我的声音却引起了其他人的注意——一个看起来与我周围其他敌人不同的人。
打断我的是一个身穿鲜艳盔甲的人类，他骑在一头腐败的狼状野兽身上。
他看起来像个重要人物，当我看着他长长的金色头发翻滚，头上没有任何形式的保护时，我说服了自己。
与其他阿拉克瑞安士兵不同级别的守卫包围了我，挡住了我的去路，但当我准备面对他们时，那个人开口了。
“把那个女孩留给我，”他断言。
我面无表情，看着铠甲男子跳下坐骑，不紧不慢地向我走来。即使从这个距离，我也能看出他的黑色盔甲是由板甲和锁子甲制成的精制套装。腰间两侧分别挂着两把华丽的长剑，剑柄上绣着精美的珠宝。
他拔剑出鞘。“不愧是泰西亚·艾瑞利斯。几乎没有任何伤口。很荣幸能以这种方式认识你。”
我将剑杖对准男人，小心翼翼地向前走去。“你怎么知道我的名字？”
他礼貌地笑了笑。“你可以叫我维内特。”
半透明的绿色藤蔓在我周围疯狂地跳动着，仿佛在描绘我的愤怒。我讨厌他们说话。这让他们看起来不像我们必须杀死的野蛮敌人。
我的声音压低成威胁的咆哮。“你没有回答我的问题。”
Vernett 耸了耸肩，摆出战斗姿势。“也许在战斗中击败我会让我说话。毕竟，你们戴卡提亚人似乎很喜欢审讯。”
这就是你想要玩的方式。
当我冲向金发的 Alacryan 时，我脚下硬化的土壤开裂了，在他反应过来之前就进入了射程。
然而，当我射出的先天之炁触须靠近那个名叫维尔内特的男人时，它们的速度急剧下降，甚至在到达他之前就完全停止了。
阿拉克瑞安人利用这个机会挥动他的刀刃，脸上洋溢着得意的笑容。攻击速度很快，但经过这么多精英的训练，完全可以轻松躲避。
这次我也跟着挥剑，却感觉自己好像在粘稠的液体中挥舞。等我的刀刃抵到韦尔内特毫无保护的脖子时，速度已经大减，连血都砍不出来。
战斗还在继续，但我们陷入了胶着状态。我显然更强壮、更快、更擅长战斗，但由于他独特的防御水系魔法变体，我无法实实在在地命中。
也无济于事，这位‘首领’不断地在战场上穿梭。他在其他小冲突中穿梭，从不在一个地方久留。
“说了那么多，还像老鼠一样乱窜？” 我啐了一口，无法抑制声音中的毒液。
维内特笑了起来。“当我明显处于劣势时，为什么还要费心去撞人呢。”
我发动一道新月之风，想要破开他的防御气息，那人却没有闪避，而是抓住了附近的一名士兵——我的士兵——将他当做盾牌。
尽管他戴着银色胸甲，男人的胸口还是喷出鲜血。他的眼睛因震惊而睁大，在他的头死气沉沉地垂下之前锁定了我。
“混蛋！” 我大吼一声，冲向他。
一个男人的污秽为了保持距离，将他用作盾牌的身体扔向我。
“当你只是一个戴着闪亮徽章的婴儿时，你的位置有什么好处？” 他幸灾乐祸地切掉了我的另一名士兵的腿，故意让他活着并痛苦地活着。
“住口！” 将更多炁注入我的野兽意志中，翡翠藤蔓涌动着力量，向上延伸至树木，杀死了两名远程 Alacryan 咒术师。
利用他们进攻中的差距，我将自己推向了 Vernett。
他躲开了我朝他扔来的藤蔓，脸上的笑容丝毫没有动摇，他用自己的一支部队挡住了我的另一次攻击。
跑得更远，他喊道，“你应该把头饰戴在头上，小公主。以剑为首不适合你。”
“闭嘴，闭嘴，闭嘴！” 我尖叫。暴怒之下，我开启了兽意志二段。
突然，我周围的世界变成了绿色的色调。战斗的声音变得低沉，而我的身体似乎几乎可以自行移动。
最终，金发的阿拉克瑞恩似乎感到困惑。他的脸上露出担忧，但为时已晚。我伸出手，一只半透明的绿色手紧紧地抓住了弗内特，而他周围的树木在他周围形成了一个笼子。
“召回你的部队，”我咆哮着，声音听起来有些失真。
弗内特从肺部被挤出的空气中咳出鲜血。我能感觉到他的肋骨因我的魔法而裂开，但他的脸上绽开了笑容。“看看你周围。什么部队？”
在我们的整个战斗中，这是我第一次将视线从我手中的人渣身上移开，环顾四周。战斗向前推进了——不，我被带回去了。
在远处，我可以看到我的部队在没有我的情况下被推平，越来越多的尸体散落在森林地面上。或许是因为我的兽意志第二阶段的缘故，但我能清楚的看到我这边的人数减少了多少……因为我。因为我优先考虑演奏这个人的曲调。
“我很高兴你这么看重我，但和你一样，我也只是一名杰出的军人，”他咯咯笑着说，鲜血从嘴角流了出来。“我们之间的区别在于我知道我只是假装是一个人。”
当我的视线从愤怒和其他难以形容的情绪中游走时，胸口传来刺骨的疼痛。
我发现自己抬头看着森林的天空，我的身体冻僵了。弗内特痛苦而傲慢的表情很快映入我的眼帘，他正俯视着我。
发生了什么事情？另一个敌人咒术师？
弗内特不以为然地咂了咂舌。“妈的，你是不是生我的气，连视线都看不到躲在树上的咒术师了？”
我闭上眼睛，等死，除了我自己，没有人可以责怪。
就在这时，远处传来号角声。当我睁开眼睛时，Vernett 已经不见了。
取而代之的是绫将军，冷冷地看着我，冷得我恨不得死了。


第219章

第219章
第219章大军逼近
阿瑟莱温
与思绪和忧虑在脑海中飞驰而过的速度相比，天空中的时间在慢慢流逝。
如果我不是出于纯粹的罪恶感而回头看着野兽军队逐渐消失的景象，我将军队——以及我的家人——留在了身后的长城，我正专注于炁的光明之路，这条道路直通我怀疑是埃勒诺瓦王国的心脏。
“什么样的咒语能够做到这样的事情？” 当我们沿着甚至穿过森林上方厚厚的雾层的小路走时，我的债券问道。
我不完全确定，但看到这条小路在通往北方的各个点周围是曲折的，我不认为这是一个强大的咒术，而是同一咒术的积累创造了一条路径。
这只是我的猜测——更确切地说，这是我的希望。想到一个敌方咒术师能够通过一次咒法从根本上消除森林周围的魔法，我就感到害怕。
我把自己从悲观的想法中拉出来，催促西尔维飞快一点。想到我的家人或双角之一发生了什么事，我已经很担心了，但想到不能及时赶到苔丝身边，我就汗流浃背。
在森林上空搜索了大约一个小时后，沿着即使没有 Realmhe阿特 也几乎可以感觉到的弯曲的炁路径，我终于在远处发现了一场战斗的迹象。
即使在我们下方厚厚的树冠上方，炁波动也很明显，但让我担心的是它们已经很老了。这意味着战斗已经结束，从这个距离根本分不清哪一方获胜。
感觉到我情绪的转变，西尔维俯冲到更靠近森林的地方，快速接近我在脑海中和她身上烙印的位置。
然而，当我们离目的地越来越近时，一个盘旋在树林和雾气中的身影很快引起了我们的注意。
比他熟悉的外表更让我担心的是他没有泄漏任何炁。比起威压汹涌的宇土，这个男人就是可怕的风暴之眼——就像他的主人一样。
西尔维在十几码外停了下来。这一次，是她的恐惧和焦虑渗入了我的内心。
「Cylrit，」我向身穿黑色盔甲的 Vritra 致意，他站在空中，他的紫色斗篷在他身后翻滚。
侍从低下头，然后用粗暴的表情回应。“槊。”
我虽然不耐烦，但还是和化作人形的希尔薇对视了一眼。
我不知所措。
我的直觉促使我与他战斗；他是敌人。但与此同时，他头顶的镰刀救了我一命，也是我和希尔维得以突破瓶颈的原因。
我将炁注入声音中，犹豫地问道： “我们要打架吗？”
“奉命阻止你继续前行。”他面色没有任何变化，淡淡的回答道。
“如果我说我必须晋级呢？” 我推动，准备再次释放 Realmhe阿特。
赛尔瑞特锐利的眸子眯了起来，但回答的时候声音依旧平静。“这是为了你好，兰斯莱温。我的主人希望你在最后一战前身体健康，而参与精灵王国的保卫战将变得困难重重。”
“瑟莉丝说这是为了我好？” 我脱口而出。
“我主人的名字可不是随便说说的，人类。” 赛尔里特的声音没有改变，但一提到镰刀的名字，一股强烈的嗜血之意便从他身上涌了上来。
与他散发出的压力相匹配，我回嘴了，无法抑制我声音中的毒液。“注意你的语气，西尔里特。出于对你师父的礼貌，我选择与你交谈。”
“礼貌？” 弗栗多的表情变黑了，第一次变了。“瑟瑞斯大人救了你的命。我建议你听从她的话，收拾你要塞里发生的烂摊子。”
我的眼睛一直盯着他的。“我们要去 Elenoir。”
“知道如何牺牲是战争的一部分，”西尔里特说，仍然试图说服我。「就算你成功保卫了埃勒诺瓦，在这里浪费你的努力也于事无补。」
“你以为我不知道吗？” 我怒吼一声，忍不住了。风停了，空气变得如此浓稠，几乎触手可及。
在我身边，我能感受到羁绊带来的担忧，但此时此刻，我已经不在乎了。这么一来，我已经牺牲了那些在战斗中受伤或死亡的士兵，而这些士兵是我未能杀死的野兽。他是谁来宣扬我在两个不同的生活中不得不经历的事情。
弗栗多沮丧地皱起眉头。“回去吧，兰斯。如果你想有机会拯救戴卡森，你应该担心更大的事情。”
我默默地靠近了西尔里特。“让开。如果你认为你可以把我们都留在这里，那你就错了。自从我们与 Uto 战斗以来，发生了很多变化。”
塞里斯的家臣啧了一声，伸出了他的手臂。浓浓的黑雾在他伸出的手上盘旋，化作一把几乎是主人身高两倍的漆黑巨剑。“很好。如果你执意要打，就让我证明你是错的。”
柯蒂斯·格雷德
Lanceler学院，卡尔伯克市
“保持阵型！” 当我紧跟在骑着我的债券的那群学生后面时，我咆哮着。“先锋们，举起你们的盾牌！相信你的坐骑可以保护你的腿。就是这样！”
十二名学生沿着标记的路径进行这次特别的训练，而几十码外的弓箭手已经就位射击。
“发布！” 我对弓箭手大喊。
一排钝箭击中了骑着兰斯勒学院拥有的爪马的学生。作为练习，学生们在他们的坐骑上耸耸肩，举起盾牌并用左膝帮助支撑他们抵御远程攻击。
一些学生举起盾牌的速度很慢，而另一些学生则来不及增幅身体来抵挡炮弹的齐射。那些不幸的学生被骑在他们身上的炁兽撞倒，跌倒在泥泞的小路上。
格劳德，我的羁绊，发出失望的咕哝声，小跑着走向在地上呻吟的学生们。
“Tanner、Gard、Lehr，”我喊道。
三名学生猛地从地上爬起来，行礼。“先生！”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
抚着我的世界狮子深红色的鬃毛，我从他们身边经过。“你们每个人都欠我二十套不使用先天之炁的盾压。”
听到我的话，三个新兵的脸都白了。我们叹了口气，跟在剩下的骑着坐骑的学生身后。
当我们复习了更多的编队时，练习又进行了两个小时。最终，有爪的马不得不恢复体力，使会议短暂休息。
“行了，牵着你的坐骑去湖边休息一个小时！” 我打电话，从格劳德身上跳下来。
在百年老树下，我背靠着格劳德，在树荫下享受凉风。关于这所学校，我最喜欢的事情之一是它离镜湖很近。
我从次元戒指里拿出一些牛肉干和新鲜面包，看着同学们分别进入了各自的朋友圈。坦纳、加尔德和莱尔蹲在湖边，将他们的钢盾举过头顶。
其他学员也有的已经吃完简餐，拿着训练用的钝器开始切磋。
“不愧是Lanceler的学生。”熟悉的声音从身后响起。“就算是练习生，也不能坐以待毙。”
我抬起头，懒得站着，朝退役骑士笑了笑。“那我有什么用呢？”
“一个懒惰的傻瓜，”他反驳道，在我旁边的草地上坐下。
我撕下一大块面包，把我放在戒指里的那位老人最喜欢的肉汤递给他。“一个学生只有和他的老师一样好，克罗教官。”
“前教官，”他嘲笑道，但还是笑着接过零食。“而且似乎在皇室的成长过程中只教会了你如何好好说话。”
我们两个静静地坐着，欣赏着波光粼粼的湖景。看着学生们在打水仗或戏水时出丑，我们时不时发出咯咯的笑声。在场的少数女生总是被男同学蜂拥而至，想尽一切办法给女同学留下好印象。
“看着这些年轻人肆无忌惮地嬉戏，很难想象我们正身处战争之中，”克罗轻声说道。
“当然，”我同意了。“听到来自 Sapin 东部边境的故事，我在某种意义上感到沮丧，因为我没有在那里帮忙，但我也感到宽慰，因为我认为我的学生还没有准备好面对 Alacryan 士兵”
“你知道吗，我记得当我听到你要来兰斯勒的消息时，我很不高兴。我记得我还以为你是另一个被宠坏的贵族，因为你的关系而在这里找到了位置。” 我的前导师将目光转向我。“我看错你了，柯蒂斯。你从第一天起就很努力，你很高兴听到你的错误，因为这给了你改进的空间。”
不习惯听到严格的前骑士的赞美，我感到脸颊开始通红。“好吧，成为一名合格的咒术师和战士是一回事，但我对教学一无所知。”
“确切地！那么，为什么你们中的一些贵族很难承认自己不知道某件事，或者不擅长这件事？直到今天，它仍然让我感到困惑。”
我轻笑一声。“把它想象成一种自卑感。贵族们被教导要么没有弱点，要么即使我们有弱点，也永远不要表现出来。”
“当你在战斗中时，这是一件好事。“那一刻，当你是前线无数士兵中的一员时，没有任何策略。”老骑士哼了一声。
“这是你从不尝试进入领导或战略职位的借口吗？” 我笑了。
“为什么你这么小——”克劳用胳膊勾住我，开始用指关节磨我的头，而格劳德则呻吟着抗议被吵醒。
“好吧好吧！我投降！”
我们两个笑着继续争吵。尽管我来这里教学生的时间很短，但在这样一个完美的日子里，有很多故事可以互相交流。
短暂的休息时间过去后，我们两人起身。
“十五分钟内全副武装回训练场！” 我大喊。
听到我的声音，学生们都僵硬了，赶紧跑回我们练习的山上。
“他们很听你的话，”克罗微笑着评论道，因为他看到一些他曾经教过的学生在跑上前匆忙鞠躬致意。
“他们的毕业取决于它。” 我耸了耸肩，然后拍了拍老骑士的背。“加油，Crowe 教官，该上枪课了，你仍然是最棒的。我相信他们很乐意向你学习。”
“我可能退休了，但我仍然很贵。”
“将面包和肉汤视为付款。”
“你怎么这么小……”
克罗停了下来。他抬起头，凝视着天空中的一道身影。
“那不是使者吗？” 我眯着眼睛问道，想看看这飞行坐骑是什么妖兽。
野兽和它的骑手一起下降，降落在金属塔最高的阳台上。高大尖尖的结构，呈巨大的长矛形状，不仅是我们学院的标志，也是我们校长居住的建筑。
“那是刀锋翼，”克洛低声说，语气严肃。“只有少数咒术师与那些野兽有联系。如果他们被聘为信使，那就意味着事情很严重。”
我跳上 Grawder 并向我的前任导师做了个手势。“让我们看看它是关于什么的。”
绕过迷茫的学生们，骑马穿过铺设好的校园，我们接近了高大的长矛形塔楼。
格劳德爬不上楼梯，所以我们把他留给守在外面的守卫，然后我们才上塔。即使有炁，爬上螺旋楼梯对老骑士来说还是有点吃力，但我们的速度足够快，仍然可以听到校长门另一边的谈话声。
两人对视一眼后，我转动金色的把手，打开了门。
坐在他办公桌后面的是我们校长的巨大身躯，他的头埋在双手中，身体前倾。在他身边的是使者，他的表情混合着恐惧和焦虑。
我开口了。“兰登校长？我们看到了信使而且——”
校长举起一只手，没有抬头。“召集你的学生，柯蒂斯导师。更好的是，也许你最好现在就前往 Kalberk，然后使用他们的传送门返回城堡。”
“我不跟，长官。这是怎么回事？” 我的目光从校长身上移到传令官身上。
“今天早上，一名特使从埃蒂斯廷抵达卡尔伯克，”信使开始说道，他的声音在颤抖。“一名在埃蒂斯汀海岸外几英里飞行的观察员发现大约有三百艘阿拉克瑞亚船只正在接近。”


第220章

第220章
第220章选择的分量
泰西娅·埃拉利斯
不知是因为长矛的到来而松了一口气，还是因为过度使用我的野兽意志的反作用力终于开始了，我昏倒了。
当我醒来时，太阳快要落山了，给厚厚的雾笼罩上一层红色。我发现自己站在一架小型双足飞龙的上方，周围站着几名拿着武器的士兵，但战斗已经结束了。
我的身体很痛，睁着眼睛的动作让我的太阳穴一阵剧痛。但我无法停止盯着现场看。
战斗结束了；我们赢了。然而，我关注的是我部队受伤的士兵被抬走，而死者就地掩埋。应该被带到他们的家人那里举行适当仪式的尸体被留在他们被杀的地方。
我从有翅膀的爬行动物身上爬下来，惊动了站岗的士兵。他们想帮我站起来，以为我摔倒了，但我挥手让他们走开。
愤怒在我的心窝里升起，如果我屈服于冲动，我可能真的会开始猛烈抨击埋葬我们盟友的士兵。
但我阻止了自己，用手下的泥土发泄了我的挫败感。即使不合适，我也知道别无选择。一支 Alacryans 军队仍在向我王国的中心 Zestier 城进发。一点一滴的时间和精力都需要用来抵御围攻，没有时间为死者腾出时间。
一名守卫轻轻地把我拉起来，然后指着双足飞龙。“泰西亚团长。请留在山上，以防万一。”
即便如此，我又有什么资格生气呢？难道我不应该为这里发生的死亡事件负责吗？如果不是我的私心，现在被埋的人还有几个能活下来？
我知道陷入这种自责和“假设”的深渊是不健康的，但 Vernett 的嘲讽仍在我脑海中回荡，我很难不这样做。无论如何，当我的眼角余光引起我的注意时，我开始爬回山上。
摆脱警惕，我开始奔跑。
不可能的。
我穿过帮助伤员的医务人员，以及在更严重的情况下向士兵巡视的发射器。我呼吸困难，因为我的眼睛一直盯着跪在地上的发射器和她正在帮助的病人。
是卡里亚，不省人事。我跪倒在地，但还没等我靠近，一只手挡住了我的去路。
我抬头看到石眼 Darvus 正用一种我从未见过的表情盯着我。“她服用镇静剂后几乎无法入睡。别吵醒她。”
斯坦纳德也在附近，衣冠不整，满身泥土。不过，在看到我之后，他把目光移开了。
除了一些擦伤和擦伤外，两人都没有受伤，但卡里亚就不同了。
我目瞪口呆地看着，发射器开始缝合她左腿上的伤口……或者更确切地说，是缝合剩下的伤口。男人的双手紧握在残肢上，用力按压，但鲜血仍在指缝间涌出，汇成一滩猩红。
看着卡里亚的伤口迅速愈合，我既敬畏又恐惧。她开放的伤口周围的皮肤开始合拢，形成一个肉块。
我之前就知道发射器无法再生新的肢体，但看到她大腿底部的伤口越来越近，这似乎是无法挽回的。
就在那时它击中了我。
聪明而充满活力的凯莉亚，她作为近战士的天赋只是被她对武术的热爱所掩盖，她再也不能用自己的两只脚走路了。
“怎么、怎么……”我喃喃自语，眼眶里涌出的泪水模糊了我的视线。
“ 如何？” 我听到达尔乌斯反驳道。“你离开我们去独自远征，然后——”
“住手，达尔乌斯。人们在看。” 斯坦纳德把他拉开，在低头鞠躬之前盯着我看。“我为他的爆发道歉，泰西娅团长。”
平时害羞善良的金发咒术师，冷冷地看着我。
我摇了摇头。“斯坦纳德……”
我的两个队友没有理我，挤在 Caria 身边，询问发射器伤口恢复得如何。
达尔乌斯是对的。是我的错。我有一个我应该扮演的角色，但我选择了自己去，认为我可以用我的力量提供更多帮助。
不。老实说，我可能一度认为，作为一名银核咒术师，我有资格参加更伟大的战斗，而不仅仅是捍卫一个阵地。
正因为如此，我抛弃了我的队友。即使我在场，她仍然可能会受伤，无论怎么说服自己都无法减轻压在我胸口的可怕压力。
“该走了。”身后传来熟悉的声音。
我没有回头——我的眼睛一直盯着卡里亚平静的睡眠。当她醒来时，情况会如何改变。她会像 Darvus 和 Stannard 一样责怪我吗？她会讨厌我吗？
我用手背擦了擦眼泪。我必须保持坚强。这仅仅是个开始。埃勒诺瓦王城的守卫战，是我弥补错误的地方。
“泰西娅·埃拉利斯。”
这个声音把我从思绪中拉了回来。转身，只见身穿轻甲的阿雅将军身后跟着数名侍卫。
“骑手准备出发。你马上回城堡，泰西娅团长，”精灵长矛转身说道。
“城堡？” 我回答。“我不明白。Alacryan 军队现在正在向 Zestier 进发。没时间参观——”
绫将军回头看了一眼，锐利的目光打断了我的话。“也许我没有说清楚。你将退出战斗，直到另行通知。”
我迅速爬起来。“等等，将军！我还能战斗！请。”
兰斯一贯诱人迷人的举止中夹杂着不耐烦，但她的声音保持礼貌。“请注意你作为 Eralith 的地位。考虑到你现在的心境，我已经跟议会说了，你不适合战斗。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
不，不，我需要战斗。我需要弥补我的错误。我需要在即将到来的战斗中表现出色，以弥补卡里亚和其他所有人的不足。
阿雅开始走开，当我抓住她的手臂时，她黑色的波浪形头发在她身后飘扬。“将军，我是为数不多的准备战斗的银核咒术师之一。当我知道整个精灵王国都在——”
“你的任务是保持阵型，在援军到来之前暂时拖延时间，却因为你的一己私欲，让你的部队死亡人数达到了一半以上。” 长枪撬开我的手指，冷冷地看着我。“你们部队中尚能战斗的其余部分将加入我师的其余部分。”
“要是再有援兵赶到，恐怕要等太久了，将军！就连亚瑟将军也忙于应对野兽群的进攻——”
“以后发生什么，就不是你的事了。你做的够多了，公主。”
长枪的话就像一块强化铅块一样击中了我，让我呆住了，阿亚将军把卷轴递给了??站在飞龙旁边的士兵。“直接带她去城堡，然后把这个交给指挥官 Virion。”
当骑手收紧马鞍时，我朝山上走去，最后看了一眼达尔乌斯和斯坦纳德。
他们都不敢直视我的眼睛。我用恳求的目光继续凝视着，希望他们至少能和我的目光相遇。然而，直到最后，谁也没有回头。
在那一刻，我感受到的痛苦和空虚比我作为一名与他们并肩作战的战友所受的任何伤害都更加痛苦。
病毒粒子
城堡
一片混乱。实时更新——大部分来自 Zestier City——被标记到传输卷轴上的速度比我们分类和阅读它们的速度要快。尽管这些通讯器具的成本很高，但随着委员会成员继续阅读它们，成堆的通讯器具散落在会议室各处。
可怕而忙碌的情况给房间里已经积聚起来的紧张情绪火上浇油。
突如其来的一声巨响将所有人的头转向了奥杜因，后者将一叠传送卷轴扔在了地上。我儿子抓住安法前国王 Bairon Glayder 的衣领，将他猛地撞在墙上。
“你也在看Elenoir的报告，对吧？” 他发出嘶嘶声。“你快乐吗？你快乐吗？！”
我打了个手势，驱散了准备干涉的卫兵。
骄傲的格莱德家族首领第一次显得……羞愧。“不可能预测这样的事情会发生。”
“不可能的？” Alduin 啐了一口，把脸凑近了人类的脸。“一支 Alacryan 咒术师大军目前正在接近 Elenoir 的心脏 Zestier。即使实施了疏散策略，士兵试图阻止城市被围困的死亡人数已经上升，你说这是不可能的？”
“我理解你的愤怒，但拜托，现在不是做这件事的时间或地点，”梅里亚拉回丈夫的手臂时安慰道。
他猛地挣脱了妻子的束缚，狂野的挥出还握着艾雅将军送来的传送卷轴的拳头，正正砸在拜龙的下巴上。“因为你的贪心，我的女儿差点死了！”
普里西拉·格莱德站在一旁，咬着牙，握着拳头看着这一切，内疚地帮不了丈夫。Buhnd 无所事事地坐着，一如既往的兴高采烈的表情被冷酷的皱眉所取代。
奥杜因跪倒在地。他一拳砸在大理石地面上，直到整只手都沾满了鲜血。“我多少次要求将我们自己的部队撤回岚武帝国？我恳求了多少次，因为我害怕这种情况会发生！？如果这导致整个精灵王国的覆灭，你将如何承担责任！”
除了我儿子发出的愤怒和绝望的嚎叫，什么声音也听不见。他的妻子轻轻地用双臂搂住他，以一种我无法做到的方式安慰我的儿子。
我没有权利。毕竟，他的话的分量不仅仅落在了 Glayders 身上，也落在了我自己身上。我是最终同意 Bairon 将精灵军队留在 Sapin 的人。我是对 Elenoir 发生的事情负责的人。
我对艾尔郡森林的魔法防御过于自信了。就像格莱德兄弟一样。我错了。如此简单的承认深深地卡在了我的喉咙深处；我没有力气大声说出来。
作为指挥官，我统领着聚窟洲的全军。虽然我不想要这个职位，但我对自己做出的决定和下达的命令充满信心。我觉得现在承认这个错误将永远在我的脑海中留下疑问，无论我发出什么命令。
我盯着埃蒂斯汀传来的传送卷轴。
现在不是怀疑我的决定的时候。
我飞快地翻动卷轴，塞进附近的另一堆里，才开口说话。
“足够的！现在不是指责的时候。出去冷静一下，你们所有人，”我强调。
议会成员面面相觑，仍然情绪激动，但更加犹豫了。“奥杜因议员和梅里亚议员，苔西亚应该很快就会抵达城堡。花点时间陪在她身边。”
我将目光转向 Glayders，向他们每个人点了点头。“休息一下，要知道发生的事情不是任何人的错。”
我等着卫兵护送议会成员出去。Alduin 和 Merial 是最先离开的，从我儿子锐利的眼睛里闪过愤慨和愤怒的样子，我知道他也责怪我。也许他没有说出来的唯一原因是因为他知道我也很关心 Elenoir。
拜伦在被带出房间之前回头看了一眼。“我知道你发过誓要在这场战争中公正地领导聚窟洲，但如果你决定接下来要做的是为了你的祖国，我不会责怪你。”
不等我回答，他就牵着老婆往外走。
这是我从未预料到的前人类国王的回答，这让我决定护送议会离开这个房间，就像我在避免我最终不得不面对我的选择的对抗一样。
布恩德是最后一个离开的。他看了我一眼，我无法理解，但我没有时间思考。我现在独自一人。
刚才还热闹的房间，现在显得那么的不安。那些写在传送卷轴上的信息，似乎在凝聚着一股近乎窒息的压力。
叹了口气，我从埃斯蒂斯汀那里取回传送卷轴，重新阅读了一遍。这个卷轴的内容，以及更多即将到来的内容，会让议会的其他成员震惊，就像它现在让我瘫痪一样。
我不能让这种事发生。至少我们中的一个人需要保持头脑清醒，这就是我向他们隐瞒的原因——即使只是几个小时。我需要那个时间来决定如何进行。
现在有超过三百艘满载阿拉克瑞安士兵的船只正在接近我们的西部海岸，其中毫无疑问会有镰刀和随从。考虑到他们攻击的强度和时机，我不禁担心这场战争即将达到转折点。
好在贝隆和瓦雷已经在附近了，但光有这两个还不够——就算我们五把长枪都齐了也未必够。将 Lance Mica 带到西海岸并不太困难，阿特hur 应该快完成他在长城的任务了。
那只剩下精灵之枪了。
我会把艾雅将军从岚武帝国撤走，不让他们增援吗？我会通过拿走长矛而放弃 Elenoir 还是冒险让另一支更大的军队踏上我们的土地？


第221章

第221章
第221章：回溯
阿瑟莱温
靠近武霍森林的南端
我们三个站在树冠上。我握着《黎明之歌》，千思万绪涌上心头。
尽管西尔维最近成长了，但她一个人无法处理聘请。即使我自己挡住了 Cylrit，Sylvie 也无法在笼罩在 武霍 森林上空的魔法迷雾中找到 Tess。
最好的选择是尽快结束这场战斗，以便赶到苔丝身边。但是，在对方只是拖延时间的战斗中消耗过多的能量和炁，对于即将到来的真正战斗是不利的。
西尔维。我非常有信心我可以独自击败 Cylrit，但如果他的目的只是为了拖延时间，那就不行了。让我们一起快速总结一下。
虽然我的飞行速度并不慢，但打架就是另外一回事了。在空中，我的动作急促、速度快的战斗方式很难发挥出来。
“我同意，”她确认道，炁已经开始以惊人的速度聚集在她周围。
完全打开我的羁绊，希尔维应我的要求在我的脚下形成了坚固的先天之炁凝聚板。
赛尔里特的表情没有因为我的突然接近而改变。他只是举起巨剑摆好防御姿势。
我把注意力集中在 Cylrit 前面大约三步远的地方，快速想到我的契约。时间稍微晚了一点，但当我踏上我展示给希尔维的天空空间时，另一块半透明的面板在我的右脚下形成了。当我推开西尔维的召唤时，这允许另一个快速改变方向。
家臣的目光平静地注视着我的动作，但他的大剑却停在了原地。尽管如此，我还是没有放松警惕。
Dawn's Ballad 尖锐的刀刃划过空气直击 Cylrit 的胸膛，发出一声哨响，但感觉有些不对劲。
我的刀片离固定器越近，我就越能感觉到有一个重量在“拉”它。黎明之歌几乎像是被 Cylrit 的庞然大物吸进去了，因为蓝绿色的刀刃偏离了路线，直接进入了它漆黑的刀刃。
剑刃交锋时那种感觉消失了，但我再次挥舞时，黎明之歌又一次被他那把神秘的剑吸引住了。
一想到要赶快结束这一切，我就发动了第一阶段的兽意。
静态虚空。
我周围的颜色颠倒了，除了我自己以外的一切都冻结了。我迅速将黎明之歌的断头抵在一动不动的随从的肚子上，然后释放了 Static Void。
然而，即使在近距离，我的剑还是偏离了 Cylrit 的躯干，几乎没有流血，让我筋疲力尽。
该死的！我诅咒。
西尔维对我失败的尝试迅速做出反应，在我脚下召唤出另一个平台，让我快速拉开与赛尔里特的距离。
我重重地吐了一口气。Static Void 是 Sylvia 传给我的一个咒语，它与我对以太的掌握不相容。就算是白核咒术师，光是施展几秒的以太术，就感觉自己打了好几个小时。
“我被教导了阿修罗氏族锻造的各种魔法艺术，尤其是 Indrath 氏族的‘以太艺术’。不过，亲身体验过后，我明白了为什么要害怕它，”Cylrit 低头看着自己的伤口说道。
我无意与他交换轻浮，在精神上轻推我的债券。
西尔维，在他身后开几枪。
'知道了。'
就在炁之箭出现在侍从身后的空中时，我发射了一道冰霜和一道闪电弧。冰爆扩散成一个锥形，而闪电咒术分叉以完全覆盖我们的对手，但无济于事。
他的剑一挥，我们的咒术就被黑色的刀刃吸了过来，彻底吞噬掉了。
我的纽带向我的方向快速瞥了一眼，传达了她的烦恼。“真是麻烦的能力。”
当我看着 Cylrit 保持他的姿势，没有费心去攻击时，我的内心涌起了不耐烦。相反，他拿出一个小卷轴开始阅读。
家臣抬头，将目光从希尔维身上移到我身上，说道： “我的斥候已经确认，精灵公主已经退出战斗。”
“你真的希望我相信你然后走开吗？” 我吐了口水。
收回黎明之歌，我像瓦雷一样召唤出两把冰冻的刀片——一层层凝结冰层以增强其耐用性——然后冲向了固定器。
西尔里特冰冷的眸子眯起，仔细打量着，在我快速靠近的时候，西尔维在远处准备了一个咒语。
我的两道冰刃与他的剑碰撞在一起，产生了一股威压。即使我的武器涂上了炁，裂缝也已经可见。
修补好武器伤痕累累的表面，我再次挥舞，迅速化作刀光剑影。这是一种奇怪的感觉，因为我的剑不情愿地被推向与我想要的方向不同的方向。
到了我故意放弃冰剑并迅速召唤出一把新剑的地步，希望他剑的引力之间会有一点滞后。
“如果你的主人真的站在我们这边，这就是一场毫无意义的战斗，Cylrit，”我咆哮着，从我手中释放出第十八把召唤剑，向他的腿射出一道火焰。
那是我看到——或者更确切地说，感觉到它的时候。他的武器内有些东西发生了变化。不明显，但它发生在我松开的剑被拉进他的剑中并且我射出火焰之后。
随即，我启动了 Realmhe阿特，这让西尔维和赛尔里特都大吃一惊。我再次测试了一下，将我的另一把冰剑扔向 Cylrit，同时射出一道闪电弧。
他的大剑中的炁波动——现在我可以用 Realmhe阿特 看到——在他挥舞的中间发生了变化，因为他挡住了我的冰剑的坚固组合和闪电的炁燃料咒术。
他的剑，一次只能吸引其中之一！
从他恼怒的目光中，我知道 Cylrit 注意到了我的启示，但这并不重要。我知道他的弱点。
西尔维利用我们的发现，迅速施展了她一直在准备的咒语。如同一场绚丽的烟火表演，数百颗火花随着炽热的轨迹蔓延开来。然而，光的火花并没有消失，而是一直悬浮在我们周围的空气中。
我的羁绊让我感到一阵疲倦，但她仍然决心尽快完成这件事。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
‘我需要全神贯注于维持这咒术。不要让 Cylrit 靠近我。
我在心里点了点头，向前冲去，用一股凝结的风来帮助我加速。我怀疑我们是否能够完成西尔维计划所需的那种协调，但我按照她的意图进行了。
Cylrit 显然对他周围闪闪发光的火花很警惕，但他的注意力仍然集中在我身上，因为我是更直接的威胁。
当我接近固定器时，我召唤出一片冰刃。我右脚下的光之火花变成了一块面板供我推开，让我迅速改变方向。另一个火花变成了一个平台，另一个，直到我在 Cylrit 周围跳舞的速度快到足以让他短暂地失去对我的追踪。
'现在！’西尔维表示。
我推开了我的羁绊在侍从身后召唤出的众多咒术力平台之一。
然而，即使没有他强大的真空能力，Cylrit 的反应能力也与我相当，甚至超过我。他转过身，挥舞着他的大剑，速度之快让我相信他的武器是个空心玩具。
我看到他武器内的先天之炁成分发生了变化，然后感觉到我的冰刃被吸向了黑色的剑。
当我抵抗拉动我召唤出的武器的力量时，西尔维触发了附近盘旋的炁火花之一。
就在我的刀刃与他的刀刃相撞时，一道耀眼的纯炁光束射向了 Cylrit。随从无法及时改变武器的能力，被迫闪避。
希尔维的攻击仍然设法擦掉了他的黑色盔甲，在我在他躯干上造成的小伤口旁边留下了痕迹。
我们并没有就此止步。我放弃了无数次的冰剑，将先天之炁凝聚在拳头上，用力挥向对手的脸，同时用另一只手发出一道闪电。
西尔利特吸收了雷电的冲击，用自己的手臂挡住了我的拳头。当他被原力推开时，我变出一把新的——甚至比上一把更大的——刀刃并击中了他。
无法快速改变他的能力，他使用了二十多岁的冰剑马赫的全部力量。他身体周围的炁抵消了攻击的冲击，但从 Cylrit 唇角渗出的鲜血，我知道我们已经成功完成了第一次攻击。
我们继续保持攻势，将咒语与魔法剑术混合在一起，或者用我自己的手脚攻击。
它的工作，我发送给西尔维。
当我有目的地打碎我最新的冰剑时，我的契约触发了另一个火花来释放咒术力。身为白核咒术师，数十道冰屑直接凝结成尖刺，直接砸在了侍从身上。
然而，在我们的任何一次攻击到达 Cylrit 之前，随从就转向了我。我好不容易躲开了朝我脸的一脚，但他的脚还是踢在了我的肩膀上。
我在空中翻滚，试图恢复平衡，突然发现一个黑色物体直接向我袭来。那是 Cylrit 的剑，连同被拉向它的冰柱弹幕。
我抓住了西尔维悬在空中的一根火花，以免自己摔倒。我和 Cylrit 扔出的剑之间的另外四个火花亮起并连接起来形成一个大屏障。
漆黑的长剑刺穿了希尔维的炁屏障，却挡住了碎冰。
我轻而易举地躲开了 Cylrit 的武器，但随从又踢了一脚。
勉强躲开，我在拳头上注入了闪电，但当我试图攻击他时，一股力量将我拳头周围的咒语拉回了我身后。
这让 Cylrit 有足够的时间对我的下巴狠狠地一拳。保护我的炁吸收了一些冲击力，但我的视野仍在游动。
我躲过了下一击，想拉开他的距离，但他紧紧地贴在我身上。我们周围的火花发出威胁的光芒，这表明西尔维正在等待再次开火的机会。
现在是时候了——同时 Cylrit 的剑被设置为吸引物理咒术。
“动手吧！” 我吼道。
一丝恐慌和困惑从我的债券的脑海中绽放，但我表达了我的信心和决心。
我的债券继续存在并解雇了她拥有的一切。
天空亮了起来，每一个火花都直接向我们发射了一道明亮的炁光束。
我的身体恳求我让开。还不算太晚。但是相反，我抓住了 Cylrit。
“亚瑟！” 光是脑海里听到希尔维的声音，我就能感觉到她是多么的恐惧。
侍从挣扎着挣脱我的控制，他的注意力没有放在咒语上，而是放在我身后的剑上。很明显他是想拿回他的武器，但我没那么容易。我什至不敢冒险从 Cylrit 手中松开一条肢体，我用前额撞向他的鼻子并重复，直到可以在我的皮肤上感觉到 Sylvie 炁光束的热量。
静态虚空。
就在这束光束离我们只有几英寸远时，世界又变得静止了。
我试图让自己远离 Cylrit，但侍从一直抓住 Virion 传给我的毛皮衬里斗篷。
在释放静电虚空之前，我从那件外衣上滑了下来，躲开了伤害。
世界的颜色恢复正常，我远远地看着 Cylrit 的身影消失在炁光束中。
该死。这么多不浪费我的精力，我诅咒自己。
赛尔里特的能力让这场比赛很糟糕，我和赛尔维之间的配合还有很多不足之处，但我们在没有受到任何重伤的情况下取得了胜利——考虑到上次我们被 Uto 给了我们屁股，这是一个很大的进步.
我看到 Cylrit 的身影坠入树冠和下面的雾气中，但有了 Realmhe阿特，我知道他还活着。
我看着我的债券，我们都准备结束我们的旅程，这时我感到裤子口袋里传来轻微的震动。
那是与姐姐相连的传送卷轴。我迅速展开它，阅读现在刻在羊皮纸上的短消息。
当我反复阅读卷轴的内容时，我的手在颤抖。当我试图把它塞回口袋时，我摸索着卷轴。但即使在那之后，我仍然保持不动。我不知道该怎么办。我无法决定。
一阵沉默过后，西尔维的声音在我脑海中回荡。'亚瑟。我们走吧。'
我可以从西尔维的焦虑中看出，她已经读懂了我懒得隐藏的想法。她迅速转变为她的龙形，俯冲到我身下，把我抱了起来。
“我们假设侍从现在说的是实话。现在，你姐姐需要我们回到长城。


第222章

第222章
第222章未来的第一步
灰色的
塞西莉亚在学校发生事故后，情况发生了很大变化。在我们朋友的秘密被曝光后，事情并没有尼科担心的那么激烈——至少乍一看是这样。尽管我们处于粗鄙的寡头政治中，但我们仍然拥有基本权利。
执法者不能只是为了任何目的将塞西莉亚带走并保留她，但他们基本上能够以帮助她“控制自己的能力”为幌子，强迫塞西莉亚参加附近政府机构的“测试”会议。 ”
另一个问题是塞西莉亚和我一样都是孤儿。威尔贝克校长去世后，由于没有法定监护人，一个所谓的有钱有势的人不止一次表达了收养她的愿望。
我想说我在那里是为了帮助我的朋友，因为她忍受了聚光灯下的压力和艰辛，但那是谎言。
有尼可在她身边，作为塞西莉亚可以依靠的肩膀，他们很快就变得不仅仅是朋友了。虽然我认为我最初的反应是因为我的两个儿时朋友正在成为恋人而感到不安，但我实际上为他们感到高兴。不过，我很难证明这一点，因为我几乎没有和他们在一起。
当我遇到甚至超出她自己的期望时，与维拉夫人的训练变得更加密集。她有权允许我跳过大部分课程，因为她自己的训练方案比学院的强度高几倍，所以我的社交生活和青春都受到了损害。如果我不是在训练和切磋，我是在学习礼仪和考试所需的基本知识，甚至有资格成为国王。事实证明，你不仅要成为一名优秀的战士——你还需要智慧和魅力来吸引你所在国家的公民。
在维拉夫人和致力于确保我有机会成为国王的导师团队的全面指导下，我了解到这个角色更像是一个荣耀的吉祥物，而不是一个领导者。
尽管如此，我仍然需要这个职位带来的权力和声音。我仍然没有忘记那些对威尔贝克校长的惨死负有责任的刺客。
我也用这个理由来证明我缺席 Nico 和 Cecilia。几天甚至几周过去了，甚至都看不到他们的脸，虽然我感觉很糟糕，但我自欺欺人地相信成为国王会解决所有问题。无论政府是在对塞西莉亚进行不正当的测试以更好地掌握她异常的气水平，还是政客们试图利用她作为获取利益的工具，成为国王都会摆脱所有这些问题。
我不像 Nico 那样理智或强调，我对 Cecilia 的感情也不够强烈，无法像我最好的朋友那样花时间陪伴她。如果说有什么不同的话，那就是我心中仍有一小部分人将威尔贝克校长的死归咎于塞西莉亚。那个基本上是我母亲的女人为了保护她而被杀。
责怪她对我来说是不公平的——我知道这一点。我很久以前就把那些无端的怨恨咽了下去，因为塞西莉亚也对她的死感到痛苦，但这仍然在我们的关系中留下了一个小裂痕。
也许这就是为什么我永远无法回报塞西莉亚曾经对我的感情。不管是什么原因，都没有关系。我几乎没有时间睡觉，因为我目前的日程安排由维拉夫人计划到每一天的每一分钟。
不过，她并非完全无情。她还是会时不时给我时间陪妮可和塞西莉亚出去玩，虽然很多时候塞西莉亚因为自己的“训练”不能来，但和妮可说说笑笑是为数不多的乐趣之一在我生命中。
我们快 18 岁了，很快就会合法地成为成年人，这时尼科在我们现在每月一次的聚会中提出了他和塞西莉亚的计划。
“你要逃？” 我不敢置信地问道。
“不……嗯，我想，在某种程度上。” 妮可叹了一口气。“你让我深思熟虑的计划听起来像是某种青春期前的叛逆。”
“因为它有点像，”我嘲笑道。“你觉得政府会让你带着塞西莉亚私奔吗？对他们而言，她基本上是国家资产。”
“相信我，我知道。但在我和塞西莉亚不再需要监护人之后，我们可以辍学去另一个国家。我制作的新气限制器原型已经比以前的稳定了好几倍，这也是她气水平提高的原因。”
“她的气级增长了多少？” 我的一部分不想知道答案。
尼科靠在椅背上。“根据她的最新报告，增加了一倍多。”
“什么？！” 我大喊一声，顿时引起了食堂其他同学的注意。
“是的。显然，可怕的不仅是她固有的气水平，还有它的增长。在这一点上，我只希望关注她的研究团队知道他们在做什么——我预计任何形式的爆炸性增长都不可能完全稳定。”
“不过，这太荒谬了，”我压低声音说。我忍不住想象自己的气水平如此之高。尽管她在药物和补品上花费了无穷无尽的资源，但我在维拉夫人那里接受的大部分训练都是为了补偿我的气水平。
以我的战斗力和塞西莉亚的气阶，成为王者其实只是时间问题。我明白为什么政府如此想要控制她。
“训练还很辛苦？” 尼可又问了一遍他的例行问题。
我点点头，勉强能把一块烤鸡胸肉举到嘴边。“现在有点可以忍受了，但是是的。”
尼科平时是不会打听详情的，但估计他是憋不住了。他放下叉子，用锐利的目光看着我。“你为什么要这样对自己？”
我继续仔细咀嚼食物，只是扬起眉毛回答。
“我现在很少见到你。该死的，塞西莉亚即使参加政府培训课程和政客追捕她也没有那么忙。当我真的看到你时，你要么流血到渗入你的制服，要么酸痛得几乎无法站立。身为君王，就那么重要，值得你抛掉自己的身体和青春吗？”
“你知道事情没那么简单，”我用威胁的语气说。
妮可翻了个白眼。“是的，我知道。看来威尔贝克校长的遗愿，就是要你为她报仇，虚度一生。”
我把餐具重重地摔在桌子上。“你做完了吗？”
当我们闭上眼睛时，我们两人之间有一阵沉默。尼科松了口气，松了口气。“听着，我不是故意表现得像个混蛋。我只是想说威尔贝克校长不会想要你这样做的。她会希望你和塞西莉亚像普通学生一样生活，过着正常的生活和家庭。”
“你知道我不能轻易放手。不是在她的整个谋杀被掩盖为意外之后。那些刺客是一个更大组织的一部分，我只知道这一点。”
“所以你成为国王，然后消灭杀死威尔贝克校长的组织。然后呢？妮可追问。
“那我退休了。找一个安静的地方，'对正常的生活和家庭感到幸福'，”我假笑着回答。
朋友无奈的摇了摇头。“让我们希望这很容易。”
我咯咯地笑了起来，因为它给我酸痛的胸口带来的疼痛让我畏缩了一下。“你和塞西莉亚呢？你心中有一个特定的国家吗，或者你只是满足于像吉普赛人一样随风而去？”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“工程师永远不会'风吹向哪里'，”他嘲笑道。“我几乎已经制定了整个计划。而且这一切都是合法的……只是，低调。”
“嗯，你把这个总体规划告诉塞西莉亚了吗？”
“不完全是，但是——哦，说到魔鬼。塞西尔！我们到了！” 尼可突然叫了起来，几乎是从座位上弹起来。每次他和塞西莉亚说话时，他的声音都会提高，这让我很恼火。它并不过分，但仍然有点令人毛骨悚然。
尽管如此，我还是转过头，微笑着向我们的朋友挥了挥手。我的问候随意而悠闲，但我的眼睛审视着塞西莉亚。她长高了，尽管脸上显出疲惫，但她的姿势更加挺拔和自信。很容易说，客观上，她变得更漂亮了。不管是因为严格的训练让她的身材变得更加女性化，还是因为随着年龄的增长，她与生俱来的基因逐渐成熟，她吸引了周围大多数男学生的目光。
她穿着和我相似的制服，向学生和教职员工表明我们有导师并且可以免于出现在课堂或学校。这是比普通学生穿的更奢华的版本，装饰有金色饰边和纽扣以与之相配。我一直觉得这在我身上看起来很奇怪，但在塞西莉亚身上，它让她看起来像童话里的贵族。
塞西莉亚对我们微笑，然后在尼科旁边的我对面坐下。
“好久不见，格雷，”她说，抚平她的西装外套。她用疲倦的眼神看着我。“你的训练怎么样？”
“一切顺利，”我笨拙地回答。“你好吗？”
塞西莉亚一直是个文静的女孩，但见她的次数越来越少，我们之间的互动比平时更加??紧张。
尽管如此，她仍然是一个温柔而无私的女孩——无私到可以说她做得很好，尽管她的体质有所改善，但她的心理似乎处于崩溃的边缘。
“在这里，塞西尔。我在你最喜欢的食物都消失之前保存了一些。” 妮可把一盘没动过的食物推给她，我看着她强颜欢笑，几乎把奶油海鲜拼盘塞进了她的喉咙。
对于一个如此聪明的人来说，尼科真是一无所知。
我看了一会儿他们两人的谈话；Nico 做了大部分谈话。塞西莉亚大部分时间都在听，但在她吃完一盘食物时真诚地回答了尼科的所有问题。
尽管我们三个之间的动态发生了变化，但有一段时间事情似乎很正常。我们三个学生坐在我们学校的食堂吃饭聊天。虽然在训练中我的王者之心越来越强，但我还是很怀念这样度过的时光。
直到尼科提到他逃离这个国家的计划时，事情才开始向南发展。Cecilia 的表情变得凝重起来，以至于她看起来几乎……害怕了。
“不、妮可。我认为我们不应该在这里谈论那个，”塞西莉亚说，环顾四周。
妮可挑了挑眉。“来吧，塞西尔。这不像我们真的在逃跑。我们在法律上被允许去其他国家，你知道的。”
“还是……”塞西莉亚的声音渐渐小了下去，继续打量着我们的四周。
我低头看了看手腕上的手表，从座位上站了起来。“我的时间到了。我最好在今天余下的时间里把我的疗程加倍之前回到维拉夫人的庄园。”
“我们送你到车上。” 妮可起身，塞西莉亚跟在后面。
我们三人走出食堂，走进门厅，门厅里还挤满了午休时间的学生。由于我们的制服，人们的目光都集中在塞西莉亚和我身上，但我们三个人无视周围羡慕的目光，走到外面，来到阴暗的下午，这似乎反映了我的感受。
尼可可能是我们三个人中唯一一个保持正常且有点无知的人。我从来没有告诉过他被抓获和遭受酷刑的事，而且我确信塞西莉亚隐瞒了她在不允许任何外人进入的政府培训机构中的相当一部分经历。
不过，我们两个人可能需要像 Nico 这样的人加入我们的团队。尽管像我们其他人一样成为孤儿，并且失去了威尔贝克校长，尼科仍然是尼科。尽管他棱角分明，聪明伶俐，经常给我们俩惹麻烦，但他还是个聪明乐观的人。
“我会很快再见到你们……希望如此，”我说着登上了在学院大门外等我的黑色汽车。我没有撒谎——我真的很想尽快见到他们，但我只是没有信心。
回到庄园后，我的训练又开始了。维拉夫人正带着她的专家团队等着我，一心想确保我的身心都受到了伤害。
总而言之，这是相当平常的一天。我能够与 Nico 和 Cecilia 共度的那一点点时间是我需要的，让我度过了又一个令人筋疲力尽的几周。直到我倒在床上，才接到一个陌生号码的电话。
我接了电话。“你好？”
“是的，这是 Etharia 国立医院。我是在跟格雷说话吗？” 一个悦耳的女声问道。
“是的，这是格雷。”
“你好，打这个电话是因为你被列为 Nico Sever 的紧急联系人。几分钟前，他被送进了急救室，正在为手术做准备。我们需要你来——”
我挂断电话，以我酸痛的身体允许的最快速度跑下楼梯。幸运的是，我好不容易撞见了庄园里众多管家中的一位，他帮我安排了去医院的车。
在我到达尼科被关押的房间之前，一切都变得模糊了。我几乎不记得填写了正确的表格并等待他的手术完成。不过，我能弄清楚的是那副将他的手腕锁在医院病床上的扰气手铐。
“G-格雷？” 尼可昏昏沉沉的声音把我从茫然中惊醒。
我跪在他的床边，小心翼翼地不去碰他身上的毯子，以免加重他骨折的肋骨。
“妮可！对，就是格雷。我在这儿，”我说，把声音压低到耳语。“怎么了，伙计？”
听到我的问题，妮可呆滞半闭的眼睛猛地睁开。“塞西尔！他们带走了她！我刚送她下车，在回来的路上突然想起我忘了给她新的原型。”
“什么？！” 我脱口而出，不小心摇晃了床。
我的朋友畏缩了一下，喘了口气才再次开口。“我看到他们把她推上了车。她不省人事。”
“谁带走了她，妮可？”
努力调整自己的妮可，终于发现自己被铐在了床上。他咬着嘴唇低声咒骂着。他用前臂捂住眼睛，颤抖着吐了口气。“这是一群执法者。是我们自己的政府带走了她。”


第223章

第223章
第223章：她的元素
阿瑟莱温
'亚瑟。看一看。'
席薇的声音在我的脑海中响起，将我从前世的记忆中拉了出来，似乎越发清晰起来。
太阳已经落山，野兽林地未开发的土地笼罩在一片黑暗中。不过，哪怕距离长城还有几十里，我们也能清楚的看到正在进行的战斗。
但让我们两人不安的不是激烈的战斗——而是战斗发生的地点。
他们没有炸毁地下隧道，甚至没有让兽群靠近长城。我气得咬牙切齿。
当我们慢慢向长城下降时，西尔维再次拍打着她有力的翅膀。
尽管月亮被云层遮得那么厚，但还是很容易看出战斗在何处进行。涉及到魔法，总是有咒语照亮附近。从地面上看，这可能是一场激烈而血腥的战斗，但从空中看，这是一场美丽的——如果不是有点混乱的话——色彩表演。
我竭尽全力咽下并控制住内心积聚的怒火。毕竟，我提出的这个计划，是被舰长们采纳的建议。
但我决定离开兽群去帮助泰西亚，是基于我的建议会被实施的事实。应该已经实施了。甚至在我离开之前，计划就已经在实施了。
埃莉的字条含糊不清，但给人的感觉是匆忙、紧急——几乎是绝望。我深吸一口气，竭尽全力压下开始演变成威胁的怒火。“如果我的家人出了什么事”这句话挂在我的舌尖上，很想对造成这种偏差负责的人大声说出来。
“亚瑟，我们快到了，”西尔维的声音响起，把我从思绪中惊醒。
当我再次激活 Realmhe阿特 时，我给了她一个心理确认。在我与 Cylrit 战斗后不久就使用了它，这让我的血管激起了强烈的波浪，但我忽略了它。漆黑的夜晚柔和的色彩被冲走，取而代之的是色彩斑斓的微粒。这些丝线和斑点中有一些在自由漂浮，而另一些则被吸收并聚集在一起，为咒术的显现做准备。
回到长城，我扫视了顶线，那里有一排排弓箭手和咒术师驻扎在寻找艾莉独特的魔法形式。在大战纷飞的混乱中，这是最快找到她的方法。
我只能希望姐姐没有跑路。
我们在隔离墙上方盘旋的高度足以让我们不至于被惊慌失措的士兵开枪射击，但我很快就找到了我的妹妹。没有多少咒术师能像她这样射出如此结构合理的纯炁箭矢，让她周围的炁波动相当明显。
在那里，我向我的契约指了指，将她带到位于连接山脉左侧边缘附近的城垛。当我们接近 Ellie 驻扎的地方时，我释放了 Realmhe阿特。
火与冰的闪电在空中划出一道道弧线，落在距离地面本应从野兽群下崩塌的地方几百英尺远的战场上。除了各种咒语和炁增强箭之外，还有姐姐射出的一道道淡淡的光芒。
当我们接近目的地时，西尔维迅速变成了她的人形，而我继续深吸一口气，与我内心积聚的愤怒进行一场失败的斗争。
这对我姐姐仍然能够持续从她的弓上发射咒术有所帮助，但这对我的其他家人和双子角来说就不一样了，他们有望在这座巨大堡垒的保护背后的某个地方。
我们两个软着陆，但还是惊动了周围的士兵，包括我妹妹。
而士兵们，都是能干的咒术师，能够清楚地感觉到自己处于劣势的咒术师。没有人懒得举起武器，只能勉强躲开那两个从天而降的闯入者。
直到我走近附近的一件发光神器时，埃莉才跑到我怀里。
“你吓死我们了！” 我姐姐用一种奇怪的混合着烦恼和宽慰的语气说道。“本应在地面和炸药上发生的计划——它没有发生！一开始我还以为他们是为了把更多的野兽引到我们设下陷阱的地方而拖延计划，结果派出去的士兵再也没有回来。”
我把姐姐推开，一方面是为了与她面对面交谈，另一方面是为了不让她听到我的心跳声。“艾莉。其他人在哪里？你知道外面的人是谁吗？”
然而，在我姐姐回答之前，负责该部门的一名官员向我跑来。行了一礼，他连忙表示敬意。“晚上好，亚瑟将军。很抱歉我们没能给您一个适当的欢迎。我是 Mandir 警官，如果有什么我可以——”
“我很好，曼迪尔警官。” 虽然我无意无礼，但打断他的话加上不耐烦的表情让他退缩并拖着脚走开。
我把注意力转回姐姐身上。西尔维安慰着我姐姐的肩膀，让她平静下来，给了我们一些可靠的答案。
“我们被要求留在我们的位置上，但照看我的海伦能够离开。她再也没有回来，但在野兽大军到来之前，我在地面上的医疗营地里看到了娘亲。德登和爹爹……我都没见过他们，”我姐姐结结巴巴地说。
“没关系，艾莉。别担心，你哥哥会处理剩下的事情，”我安慰道，挤出一个安心的微笑。
“我、我该怎么办？我能帮上什么忙？” 艾莉回答。
我摇了摇头。“待在这。你现在是一名士兵，这是你的职位。想要实战经验对吧？」
“好的。” 姐姐的眼神变得凝重起来。给了西尔维一个快速的拥抱后，她飞快地回到了自己的位置。
“她留在这里安全吗？” “我的契约问道，无法将她的目光从我姐姐身上移开。
“如果他们决定放弃我的计划，那就意味着他们正试图尽可能保持隔离墙的完整性。这意味着战斗这一侧的士兵会更安全。”
我从边缘跳下，无视周围士兵和工人惊讶的叫喊声。我们两个灵巧地降落在要塞后面的地面上，然后朝医疗帐篷走去。
***
我第四次推开帐篷盖，终于在里面看到了娘亲。她的双手悬停在一个病人身上，眉头紧皱，表现出坚定。她大声命令附近的其他一些医务人员将病人转移并妥善照顾，然后另一辆轮床和另一名受伤的士兵一起滚到她面前。
她的表情，她的存在，她的举止让我呆住了。和我一起长大的母亲不在了，取而代之的是一位坚强而头脑冷静的医生，她肩负着无数伤者和垂死者的重担。
我回想起上次我们见面时她说的话……和战斗。她提到了她在这里的职责和需要她帮助的人。然后我看着无数的病人在她的能力下慢慢康复，想象着如果不是她，有多少人已经死了。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你还好吗，亚瑟？” 西尔维站在我身边，声音中带着关切问道。
我继续盯着娘亲看。她的白色制服上沾满了红色和棕色的斑点，脸上满是污垢、血迹和汗水，但她看起来如此……令人钦佩。
她一直在治疗的病人苏醒了，虽然他的脸因疼痛而打结，但他走到我母亲身边，轻轻地将颤抖的手放在她的手臂上。尽管周围热闹非凡，我还是清楚地听到了他的话。
在流下痛苦的泪水和各种复杂的情绪时，他对我母亲微笑，感谢她救了他的命。
“钱币！先生，你挡住了通道。除非你伤势严重，否则请——” 撞到我的护士说到一半就停了下来，关切地打量着我的身体。“先生。你的伤好吗？你哭了。
“不。我很好。” 我移开视线，让刘海遮住我的脸，不让她窥视。“我很抱歉。我会闪开的。”
我走出帐篷让自己冷静下来。
西尔维站在我身边，眼里也涌出泪水，因为我流露出的情绪。
“她是对的——他们都是对的，”我呼吸着，抬头看着繁星点点的夜晚。我仍然能听到父亲愤怒的叫喊声，他说我虚伪，他们两个试图解释我不是唯一可以为这场战争做出贡献的人。
“很高兴你意识到了，”西尔维回答道。
我转向我的契约，看着她也仰望着天空。“所以你也是这么想的？为什么不告诉我？”
西尔维看着我的眼睛，冲我笑了笑。“我从出生起就和你有联系，亚瑟。我现在知道，当涉及到您所爱之人的福祉时，您会变得多么顽固，有时甚至不理智。如果我当时告诉你，你会听我的话吗？或者你会打出‘我有过两次生命’的牌，说你最清楚吗？”
我张开嘴想说话——想争辩——但一句话也说不出来。
西尔维 (Sylvie) 的假笑消失了，取而代之的是她捏着我的手臂时阴沉的微笑。“年龄并不总是智慧，亚瑟。你正在慢慢地学习。”
我摇了摇头，发出一声嗤笑。“我真是个白痴。一个傲慢虚伪的白痴。”
我的契约将她的头靠在我身上，让我感受到她的角散发出的温暖。当她说话时，一股温柔的安慰情绪涌入我的内心。“是的，但你是我们的白痴。”
在回到帐篷之前，我们又花了大约一分钟的时间，从这个世界和它向我们扔来的东西中稍作休息。
“亚瑟？” 娘亲的声音里夹杂着困惑和担忧。
我举起一只手，“嗨，娘亲。”
西尔维学着我的手势，也跟她打招呼。
她对我们两人笑了笑，然后重新专注于手头的任务。“亚瑟，给我一把钳子。”
我在金属托盘里找到了带血的钳子，把它递给了她。她头也不抬地抓起工具，小心翼翼地将从患者一侧突出的折断肋骨放回原位。病人——与我们之前看到的那个不同——发出了一声撕心裂肺的尖叫。
她没有被痛苦的嚎叫所吓倒，继续她的咒语，我可以慢慢地看到暴露在外的骨头一起愈合。我意识到她已经把咒语缩小到只从中指和食指的指尖释放。
几分钟慢慢过去了，西尔维和我都看着我娘亲工作，着迷。
尽管这些年来一直困扰着她的创伤，但当她不知疲倦地为这些患者工作时，我现在看不到任何犹豫的痕迹。
直到她完成后，她才将注意力转移到我们身上。“对不起，亚瑟。有那么多士兵需要我的关注。希望一旦陷阱消失，我们的 Rey、Durden 和其他士兵就会更轻松。”
“等等，所以爹爹和德登现在都在外面打架？” 我问，声音里有些恐慌。
“与其说是打架，不如说是引诱他们去长城，”她困惑地回答。“这不是计划吗？牺牲地道，埋葬兽群？”
没有人告诉她。这是有道理的——医务人员不需要最新的信息来继续他们的工作。如果有的话，让他们知道可能会阻碍他们的注意力。
“海伦呢？她没来看你吗？”
“嗯。她早些时候路过，但在说要继续保持之后就离开了。”
海伦也没有告诉她，很可能是出于其他人没有告诉她的相同原因。最好她不知道——反正她也无能为力。
“怎么了，亚瑟？” 她那双水汪汪的棕色眼睛凝视着我，仿佛在寻找答案。当她知道我们有事瞒着她时，她总是用同样的眼神看我们的家人。
“娘亲……”我开始了。
对此她无能为力，但她仍有知情权。
“部队比计划的要远得多，而且我们的士兵没有任何退缩的迹象。”
“什么？那是不对的。娘亲的眉头皱了起来。“那些遍布地下通道的炸药呢？”
我摇了摇头。“似乎其中一名船长决定反对该计划并转回他们原来的策略。”
娘亲的膝盖顿时一软。在她倒地之前我及时抓住了她，但不知道是因为她不知疲倦地用魔法治疗士兵，还是因为新闻，她一下子老了十岁。
“别担心，娘亲。” 我尽可能地笑得灿烂而让人安心。
没有反应。
“我现在在这里——我们在这里。西尔维和我要去那里。我敢肯定他们两个现在还在踢屁股。我会确保他们都安全回来，”我催促道，试图让她重新站起来。“我保证。”


第224章

第224章
第224章
我和希尔维离开了长城的保护，眺望着早已达到高潮的战斗。弓箭手和咒术师的射程不如长城上的射程远，他们被安置在地面上，靠近流血点。
我又一次回头看着厚厚的隔离墙金属门在我们身后关闭，既愤怒又遗憾。
“我们稍后会查明谁对此负责，”我的纽带安慰道，她的眼睛锁定了我的眼睛。“现在，我们有责任找到你的家人，帮助尽可能多的士兵。”
向她点了点头，我们两个就往前走。我忽略了周围士兵的叫喊声和欢呼声。
我不是英雄，我也不想成为。不可能成为每个人的英雄。我不可避免地会让一些人失望——见鬼，我已经让很多人失望了。
并不是每个人类、精灵和矮人对我都同等重要，这是我很久以前就接受的事实。我来这里是为了履行我的职责，帮助结束这场战争。不是为了世界和平，也不是为了拯救人类，而是为了和自己爱护的人过上舒适幸福的生活。
穿过弓箭手和咒术师的队伍，他们要么向野兽部落的后排开火，要么休息并补充他们的炁储备，我能听到我们周围的窃窃私语。当数百道目光转向我们时，士兵们轻推附近的同事以引起他们的注意。
“你至少应该承认他们，”我的债券说，注意到凝视。
“集中注意力，西尔维，”我告诫道。“让我们先做我们来这里要做的事情。之后我们可以担心部队的士气。”
野兽林地干燥开裂的地面感觉就像湿柏油，当我带着我的契约向前走时，它紧紧地抓住并拉回我的脚。我无法摆脱让我胸口发紧的不安感。夜幕、野兽和人类的面纱隐藏了我越来越不敢问的问题的答案。
挥舞着 Dawn's Ballad，Sylvie 和我在咒语和箭雨下投入战斗。我明亮的蓝绿色剑成了我们士兵视野中的灯塔，给了他们希望和再次发动攻击所需的力量。
西尔维与我的剑范围保持距离，同时准确地射出炁子弹以拯救一名无人防守的士兵。
当然，我们俩都不是简单地疯狂攻击。当我不加区别地切开较小的敌人并击倒庞大的野兽时，我的眼睛一直在寻找任何类似于德登的大地咒术师或具有火焰亲和力的斗士的迹象，看起来有点像我父亲。
当我扫视这片贫瘠的林间空地时，我看到一条巨大的蠕虫的轮廓高耸在它周围的其他野兽之上，它的胃里还有士兵。偶尔，它的尖端会爆发出一阵阵火焰，在更多的被熟悉的蠕虫状野兽吞噬之前，引起士兵们微弱的尖叫。
我咬紧牙关，移开视线，试图在充斥着混乱战场空隙的泥土、烟雾和碎片中再次找到我父亲和德顿。
就在那时，我看到另一群士兵正试图打倒一个巨大的怪物。然而，这是一只午夜灰熊。
那种特殊的炁兽从B级到AA级不等——当它没有被腐化时——取决于它们的成熟度和它们通过消耗珍贵矿石获得的金属毛皮的密度。
根据它的 12 英尺高和带尖刺的皮毛闪闪发光的光泽，我猜测这只特别的午夜灰熊正朝着后者移动。不过，引起我注意的不是野兽本身。一名戴着厚重装甲手套的士兵宽阔的后背首当其冲地承受了灰熊的攻击，而其他人则徒劳地试图将这头腐化的野兽击倒。
在我的眼睛还没有判断出那个人是不是我父亲之前，我的脚已经迈向了那场战斗。
在注入炁的两步之内，我已经进入了击倒灰熊的射程，但我的注意力转向了争吵者。
我沮丧地咂了咂舌。这名士兵穿着全套盔甲，包括一个遮住脸的头盔。
我闪到那个被其他士兵占领的野兽暂时喘口气的士兵旁边，摘下了他的头盔。
“嘿！我勒个去-”
那不是我父亲。我抑制住想要捏碎手中脆弱头盔的冲动，一言不发地把它推回斗殴者的头上。
“移动，”我命令道。它不仅针对我误认为是我父亲的那个人，还针对其他在午夜灰熊周围盘旋和袭击的士兵。
身为咒术师的他们对先天之炁很敏感，从我身上涌出的先天之炁立刻让我的话语——或者说，话语有了分量。
我知道黎明之歌不可能斩断一只接近S级的魔兽，尤其是在它现在的状态下。我收起剑，朝着六足金属巨熊迈出了一步。
当这只野兽击倒时，那一步把我带到了它锋利的爪子下方。我抓住一只和我的前臂一样粗的爪子，在最后一刻转移了我的体重并灌注了先天之炁。
结果：一只重达 6,000 磅的野兽被抛到空中，然后被一个十几岁的孩子猛撞到地上。
地面因撞击而破碎，这头野兽——尽管它很凶猛——痛苦地发出一声低沉的哀嚎。
“我靠，”一个一直在和野兽战斗的士兵惊呼道。他的巨型战锤因多次与午夜灰熊的装甲毛皮碰撞而凹陷，锤柄略微弯曲。
我想尽快结束它，但野兽恢复得比我预期的要快。灰熊翻身站起来，立即用它的四只爪子猛击。
“亚瑟，你需要帮助吗？” 脑海中响起西尔维的声音。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
不，继续寻找德登或我爹爹。这不会花费更长的时间。
我摇晃着，回避着，转着身子，干净利落地躲开了在我周围的泥土上留下痕迹的爪子的弹幕。
沮丧的午夜灰熊试图敲下它的两条上臂。不过，我没有躲避，而是举起了手掌。
我运用加缪长老教给我的技巧，在张开的手掌上方制造真空，全力承受攻击。我无法完全驱散午夜灰熊强大爪子的力量。我的双脚陷入地面，整个人都在颤抖。
不过，这足以甩开这头野兽的重心，让他大开眼界。还未踏出一步，我就已经将午夜灰熊的后腿拴在地上，以免它飞起来造成我方伤亡，右拳周围凝聚出数层漩涡之风。我手中的洪流足以让附近训练有素的士兵后退，但当我的拳头刚好落在金属巨兽的腹部时，地面都因冲击而震动。
冲击波从这一击中响起，将一些弱小的士兵和野兽震得趴在地上，但足以杀死高阶野兽。
“那是不是有点过分了？” 我的纽带响起，显然感受到了她所在位置的影响。
灰熊的皮毛似乎受到了阿拉克瑞恩的腐蚀。如果不至少做那么多，我将无法杀死它。
我什至没有时间喘口气，继续寻找德登和我的父亲。
尽管前线缺少咒术师，但我很难找到我的巨人朋友。因为离地面越近越好用的大地咒术师，所以我在远处发现的不仅仅是一两个大地咒术。并且了解 Durden 和他不羁的力量，尽管他是一个咒术师，我知道他不会和其他施法者和弓箭手一起回到长城附近。
该死的，我诅咒着。我的耐心随着时间的流逝而变得越来越薄。每一次尖叫和呼救都让我退缩，害怕下一个可能是德登或我父亲。
我和希尔维继续各自寻找，尽可能多地杀死野兽。我一次也没在混乱中找到阿拉克瑞亚咒术师，但那是件好事。没有咒术师施放盾牌来保护野兽群免受我们的咒术师的伤害。
转眼间，太阳已经升起，映衬着一望无际的动荡。
“要不要像你找艾莉那样，再次使用 Realmhe阿特 来寻找你的父亲？” 西尔维建议道，她的声音甚至在我脑海中都显得疲倦。
你不认为我已经想到了吗？我厉声说道。Ellie 的魔法非常独特，足以让我通过周围的炁波动来辨别。我要如何将我的父亲与其他数百名具有火亲和力的士兵区分开来？
'……'
我深吸一口气，向我的契约道歉。内心的挫败感和绝望感让我难以压抑自己的情绪。
“没关系，”西尔维安慰道。她的声音很温柔，但我还是能感觉到一丝淡淡的悲伤在流淌。
我答应自己在这一切结束后弥补我永远忠诚的纽带，继续我的搜索。
浓烟、烈火、碎片、废弃的武器、人兽的尸体，装点着曾经荒芜的原野。尽管我的视野有限，但我睁大了眼睛，竖起了耳朵。我知道在野兽的咆哮、士兵的叫喊、魔法的嗡嗡声和噼啪声以及金属的尖锐响声中试图辨认出我的父亲是没有希望的，但我无能为力。
野兽的数量大幅减少，但也并非没有损失。人类、精灵和矮人都躺在地上，与他们杀死或被杀死的野兽并排躺在地上，仿佛在强调死亡是没有边的。
因为我计划的改变，死了那么多士兵。在我身后，毫发无损的墙高高耸立，仿佛在嘲笑我们。尽管我们在下面放置了炸药，但它前面的地面完好无损。
我的直觉告诉我，是特罗迪乌斯取消了我的计划，因为另外两位上尉在评估他们在长城上的部队时是透明的。
只是一想到要找到我的父亲和德登——确保他们没事——就让我脚踏实地。我不得不一遍又一遍地提醒自己，我的建议只是……一个建议。
几个小时一晃而过，直到太阳高高地挂在天空。伤得太重或太累而无法继续战斗的士兵被他们的战友抬走，因为下一批士兵向前行进以取代他们。
随着他们的数量减少到数百只，野兽部落正在慢慢被推开。用不了多久，这场大战就会在聚窟洲眼中取得重大胜利。不过，对于这里还在战斗的士兵们来说，每一分钟的流逝都是他们很容易被杀死的一分钟。对他们来说，这场胜利将因与他们并肩作战的朋友的死亡而黯然失色。
经过几个小时的战斗和搜索，我的身体已经可以自主移动了。无论我经过哪里，我都会杀死野兽，如果他们在路上遇到困难，我会帮助他们。我无法拯救他们，但我不能忽视眼前的那些。
当我在帮助一名右腿受伤的士兵时，我感到一阵恐慌和担忧。
“你！把他带回长城，”我用冰封住他流血的血栓后说道。
西尔维！发生了什么？我发送了消息，冷汗从我的脖子上滴落下来，因为我的债券的情绪仍然在我身上蔓延。
我已经在前往西尔维所在的位置了。她离长城南端不远，向西南方向不到一英里。但是她为什么不回答呢？
尽管我飞翔时眼前的景色模糊了，但时间似乎变慢了，就像粘稠的液体一样。声音低沉，我能听到自己的心跳声比任何其他声音都更响亮地敲打着我的耳膜。
然而，当我越来越近时，我的视线闪过。如果感觉我是通过一个厚玻璃罐看世界，因为我几乎看不出西尔维，因为她把我抱在怀里。我能听到她担心的哭声，但我听不懂她在说什么。
当她摇着头阻止我靠近时，她泪眼婆娑地注视着我的眼睛，但我看不清她的表情，因为我的注意力集中在那个拖着脚走向奔向他的医疗队的男人身上。
他少了一只胳膊，半张脸都被烧得无法辨认，但我仍然知道那是德登。挂在他宽阔的背上……是我父亲留下的东西。


第225章

第225章
第225章：共患难
西尔维
我应该在他向我伸出手的那一刻阻止他过来。泄露到他身上的恐慌无法收回，但我应该不让他看到。
在我看到亚瑟走近的那一刻，他的目光在注视着一个任何人——男人或孩子——都不应该经历的景象之前恳求我错了，我的肠子紧缩起来，我感到眼泪快要夺眶而出。看到我的朋友在他吐出一口气并开始咯咯笑着否认他所看到的一切之前惊恐的表情，我想消失。
除了这里，我想去任何地方。我宁愿独自面对另一群疯狂的魔法野兽，也不愿忍受我一生的纽带绝望地盯着他父亲血淋淋的尸体的景象。
亚瑟蹒跚向前。他推开所有人，跪在父亲一动不动的身躯上，一时间，仿佛万籁俱寂。
野兽和士兵似乎都感觉到了笼罩整个区域的厚重面纱，但没有人比我更能感受到我的羁绊的混乱状态。
很疼。
太痛苦了……无法忍受。
我不知道我的心会这么痛。我捂着胸口瘫倒在地，无法忍受他那种自我毁灭的情绪。
泪水顺着我的脸颊流下来，模糊了我的视线。我无法呼吸，因为情绪的洪流继续从我的束缚中涌出并涌入我的体内。像森林大火一样燃烧的愤怒，淹没和淹没其路径上的一切的悲伤，让大地颤抖的痛苦的内疚，以及像飓风一样摧毁和摧毁多年的努力和发展的遗憾。
我能感觉到这些情绪，那种感觉就像自然灾害在我心中肆虐，撕裂亚瑟的理智。
然而，表面上，亚瑟一言不发，一动不动，就像一尊雕像。
我向他爬去，在我的心在胸腔里抽搐时，在抽泣之间大口喘气。直到那时，当我拥抱他的背——他宽阔、孤独的背——他在自己周围筑起的薄墙才终于倒塌。
随着一声像玻璃碎片一样撕裂我的喉音，原始的嚎叫，我的债券在眼泪中破裂了。
空气中弥漫着他的抽泣和哀号，整个大地似乎都在为我的束缚而哀叹。我们周围的炁时而颤动和涌动以配合他的愤怒，时而有节奏地起伏，在亚瑟抱着他父亲一动不动的身体哀悼时同情他的绝望。
当炽热的爪子继续抓住并扭曲我的内部时，我继续紧贴着我债券的背部。我试图做更多，任何更多的帮助，但我做不到。我喉咙里的哽咽阻止了我说出任何安慰的话，所以我做了别人做不到的事；我通过与我的纽带分享的联系感同身受。
这个神童，成为了lance，成为了将军，成为了白核咒术师，现在只是一个失去父亲的孩子。
世界继续向前发展，即使我和亚瑟仍陷在这个悲伤和失落的时代。持续了两夜的战斗，终于落下了帷幕。
我们赢了，但并非毫发无损。隔离墙笼罩在我们头上，就好像它是一位国王，尽管为此付出了牺牲，但它对自己的健康感到满意。
不是亚瑟的愤怒让我的内心如此沸腾……而是我自己的。
时间流逝，直到太阳落山。直到那时，亚瑟才站起来。
我不知道他的情绪是被消耗掉了还是被锁住了，但他的精神状态反映了他召唤出的冰冻坟墓，并将他父亲的尸体包裹在里面。
附近站着德登，垂头丧气。在亚瑟的哀悼期间，他一直保持沉默，尽管他的脸和残肢被匆忙缠上的绷带渗出鲜血，但他从未表现出任何疼痛或不适的迹象。
杜登。请把我父亲的遗体交给我的母亲和姐姐。” 我的契约的声音冰冷而空洞。他站起身，像猎杀的死神一样朝长城走去。
阿尔班斯·凯尔里斯船长
“按照我原定的计划，我们以最小的损失隔离墙和地下通道取得了胜利，”特罗迪乌斯高级连长吹嘘道，他一贯坚忍的脸上难得地露出了笑容。“你们的服从不会被忽视，Albanth 船长，Jesmiya 船长。做得好。”
杰斯米亚鞠了一躬，得到了会议大帐内在场的其他分队领导的掌声。
我低头看了看手中的照片——破旧、撕裂，边缘起皱。这是我火化前在一名士兵的胸甲上找到的照片。
“阿尔班斯船长？”
抬头一看，就看到了眉头一挑的老船长。在他身边的是投资长城的士兵和贵族，一个个都露出同样不解的表情。
“抱歉。”我连忙回应，将照片塞进口袋，低头咬牙默默接受表扬。
在火化了我的数十名手下之后来到这里，我曾与他们中的许多人一起喝酒、吃饭和欢笑，接受任何形式的赞美都是不对的。
“虽然适当的庆祝活动是有序的，但我们正处于战争之中，有很多事情需要清理，”Trodius 说。“继续你的好工作。我会让人给阵亡将士的直系亲属送一份小礼物。”
“不愧是弗莱姆斯沃斯家族的家主。你的领导无可挑剔，”站在高级船长左边的一个胖男人微笑着。“投资这座堡垒是正确的决定。”
与此同时，杰斯米亚和我迅速交换了一个眼神，我们显然都对特罗迪乌斯上尉使用“清理”这个词挂断了电话。他肯定不是指火化和埋葬我们的盟友作为“清理”，对吧？
其他士兵陆续离开后，我和杰斯米亚在高级上尉叫我的名字时转身离开。
“Albanth 船长，我需要占用你一点时间，”他说，等待 Jesmiya 离开。
只剩下上级船长和三名贵族——以他们华丽而一尘不染的装束为准——之后，特罗狄乌斯指了指空位。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
在折叠式木椅上坐下后，其中一位贵族举起带装饰的金属魔杖，用风系魔法将房间隔音。
“阿尔班斯船长。你的家在 Etistin，对吗？” 高级船长翘着二郎腿问道。
我点了头。“是的先生。”
“也就是说，随着整个城市的防御工事，你的家人已经被疏散了，”他理所当然地继续说道。
“是的先生。幸运的是，我的职位和贡献使我的家人能够在城堡附近的坚固避难所中安家。”
“我明白了，”Trodius 低声说，然后转向他右边一位戴眼镜的瘦长贵族。
得到上级船长的点头，贵族一边说着，一边将未绑定的卷轴递给我。“这是特罗狄乌斯·弗莱姆斯沃斯上尉在兽潮袭击中得到的情报。”
我读着完美的文字，一边喃喃自语，一边冒冷汗，手指在颤抖。“埃勒努瓦王国……阿拉克瑞亚的船只从西海岸驶来。三百艘……”
“在与议会讨论后，我们推测这将是最大的一场战斗。它将发生在 Etistin 上方的西海岸。
“另外，考虑到抵御阿拉克亚军队所需的人力，议会决定放弃精灵王国。大部分精灵军队将被转移到埃蒂斯汀，而居民将在艾尔郡的阿拉克瑞亚人完全接管之前撤离，”Trodius 毫无感情地解释道。
“这、这……” 羊皮纸从我满是汗水的手指滑落。“为什么只有我一个人收到通知？我们应该告诉 Jesmiya 上尉并广为流传。我们剩下的人马，要想有机会，就得调往西边去！亚瑟将军说得对！”
高级船长特罗迪乌斯的脸色变得尖锐起来。“如果我的目标和少年枪一样，我也会继续牺牲长城。不过，这座要塞很快就会成为无价之宝。”
我皱起眉头。“我不明白。”
刚才说话的胖贵族这回说话了，急切地探出身子。“正如我的家人常说的那样，战争是一大笔等待打开的钱袋子——”
“奈尔斯爵士，请不要说这种麻木不仁的话，”特罗狄乌斯告诫道。
“对、对。我很抱歉。” 奈尔斯咳了一声。“无论如何，随着战争接近尾声，那么多土地要么被毁坏，要么被阿拉克瑞亚人占领，人们拼命寻找避风港只是时间问题。”
“克洛斯城呢？据我所知，目前飞行城是城堡附近最安全的地方。”我回应道。
一直没说话的留着小胡子的小贵族终于开口了，嘴里嘟哝着。“那块漂浮的岩石是一颗等待爆炸的定时炸弹。”
“希鲁斯城本来就处在一个安全的位置，但这座城市并不是作为要塞建造的。一旦进入飞行城市的通道被 Alacryans 覆盖——从你在 Beast Glades 的地牢中看到的门户来看，这是完全合理的——那里的人将坐视不理，”Trodius 澄清道。
“这就是为什么隔离墙和地下通道保持一体如此重要的原因。“这两个方面将成为伟大新城市的基础，”肥胖贵族附和道。他想摧毁这座宏伟的建筑，它有可能成为聚窟洲的新首都，或者更好的是，成为对抗 Alacryans 的唯一避风港！”
“如果我表现得粗鲁，我深表歉意，但从你所说的来看，你似乎期待甚至希望阿拉克瑞亚人赢得这场战争，”我怒火中烧，几乎无法控制自己的怒火。
“你怎么敢！这是一个危险的指控，船长，”胖子咆哮道。
Trodius 举起一只手臂，让他闭嘴。“很容易对这张照片发出负面的光芒，但我们只是在利用不可避免的情况。我绝不支持那些肮脏的入侵者，但忽视他们的军事力量是愚蠢的。即使我们真的赢得了这场战争，聚窟洲也不会毫发无伤。Elenoir 已被遗弃，Darv 躲在自己的外壳中，而加强 Sapin 较小城市的尝试已留给城市官员。”
老队长叹了口气，继续说道。“我们寻求的是为公民建立一个新的避风港。Flamesworth House 及其赞助人将重建一个新社会。”
我摇摇头，难以置信地笑了起来。起身，我张开嘴，准备冒着我的立场去责备他。
“松口之前请三思。”特罗狄乌斯微笑着警告道。“你不是说你爸妈老婆孩子都在埃蒂斯廷吗？”
我的眼睛睁大了，我的嘴巴闭上了。
这是错误的。他们的所作所为是错误的，但我就是不肯开口。
“你在这里的士兵和工人中的声誉和存在感都很高。留在这里，为我们的事业工作，我会向你保证，你的家人会立即被带到这里。这堵墙将继续加固和扩建，利用地下通道。你的家人在这里会很安全，而你在这里的地位将比仅仅成为一名船长要高得多，也更有意义。”
“我不……这里的士兵怎么办？我以为你收到了一封信，命令你把所有能干的士兵都调到埃蒂斯廷？” 我设法说。我双手背在身后，无法阻止它们颤抖。
“与凶兽部落的战斗是一场艰苦的战斗。我们损失了很多——太多了，事实上，无法派往西边……这就是我计划作为答复派遣的东西，”Trodius 简单地回答道。“我怀疑委员会会来检查他们盘子里的所有东西。”
我的胸口收紧，呼吸急促。“那你、你故意派这些士兵去送死，就是为了——”
“这里的士兵按照原计划为保卫长城而战，”Trodius 插话道。“不用想太多。”
“你说得对。不用我多想。”一道冰冷的声音从身后响起。
但不是他的话让我退缩了。那是从声音中散发出来的存在感，像一层厚厚的裹尸布一样悬在空中，迫使我跪下，吸干我肺里的每一口气。
我试着转身，至少要确认一下很可能要了我性命的东西的来源，但我动弹不得。我一直看着贵族口吐白沫，失去知觉，或两者兼而有之。我在 Trodius 身上看到了一种我以前从未在他身上看到过的表情……一种恐惧的表情。
他试图表现得镇定自若，但失败了，汗水从他的脸上滚落，他召唤出的火焰屏障逐渐消失。
Trodius 用一种几乎从他的气管中挤出来的声音说话了。
“将军……亚瑟。”


第226章

第226章
第226话应受惩罚的行为
阿瑟莱温
当我哀悼父亲的去世时，愤怒与悲伤在我心中交战的时间最长。
我哭了，我一直在诅咒，同时拒绝相信所有这一切都是真实的。
作为神童，作为咒术师，作为lance，我只想保护对我来说最重要的几个人——让他们快乐健康。我放弃了成为聚窟洲人民的英雄的想法。我以前担任过这个角色，我了解到拯救那些无名公民的代价是对我来说最重要的人。
尽管我做出了努力，但我未能保护他们。我的双手沾满了我父亲的血——我担心无论我救了多少人，这些血迹都不会脱落。
在我的眼泪流干，我的喉咙被锁住之后，我的内心只剩下一个空虚的坑。
当我父亲的尸体被运走，德登被带到医疗帐篷时，我起身向长城内走去。
刚跨出城门，掌声和欢呼声就爆发了。士兵、铁匠和工人都停止了他们正在做的事情。有的鞠躬，有的鼓掌，但他们看着我的目光都让我畏缩。
我受不了了。不是人，不是欣赏，不是因有人可以依靠而如释重负的表情。我不能在这里。
西尔维。带我妹妹去我娘亲所在的医疗帐篷。她需要有人在她身边，当我大步走过医疗病房的帐篷群时，我传达了这一点。
我的债券拉动了我的衬衫袖子。“我会去找你妹妹，但是亚瑟……你娘亲会像需要你妹妹一样需要你。”
我懒得像她对我那样大声回应她。
我是她最不想见的人。她不再将我视为儿子，即使在我告诉她真相后，她对我可能还有的任何感情……现在都将消失，因为我未能遵守诺言，让我的父亲——雷诺兹，活着回来。
我甩开她，朝主会议帐篷走去。
***
“将军……亚瑟，”特罗狄乌斯喘着粗气，身体不由自主地缩回了座位。
我又朝上级舰长迈了一步，引得旁边的贵族们惊慌失措。
“我、我的咒语！你怎么连……”那个瘦高个回过神来，结结巴巴地用魔杖指着我。
Trodius 左边的胖男人要勇敢一些，尽管他刚弄脏的裤子散发出刺鼻的恶臭。
“退后！你在贵族面前！安理会的一条狗怎么敢闯入重要会议，”他威胁道。
留着浓密胡子的矮个子贵族在我最初的“问候”之后仍然四肢着地躺在地上，昏迷不醒。
我没有说话，又迈出了一步。那个瘦长的发出一声尖叫作为回应，而那个胖的则退缩了。当我慢慢靠近时，只有 Trodius 毫不动摇。
当我为父亲哭泣时，在我内心翻腾的愤怒和悲伤的海洋已经被抽干，留下一个空洞的空虚，让我有一段时间以来第一次清晰地思考。
不再有恐慌和担忧的尖叫声在我的脑海中蒙蔽我的判断，让我失去理智和情绪化，徒劳地希望保护我所有亲人的安全。
现在，我的灵魂只有寂静——一种幽灵般的平静。愤怒的火焰和其他不和谐的情绪已经熄灭，只留下我血液中的刺骨寒意。
从某种意义上说，这令人欣慰。
如果只是十分钟前，我会对 Trodius 做我对 Lucas 做的事。
只是我意识到，在这种麻木和合乎逻辑的思维状态下，Trodius 并不像 Lucas 那样简单。杀死 Trodius 对我没有任何好处，而他将能够以他一贯的便秘表情接受我抛出的东西。
我不能使用痛苦。我现在知道了。我不能像对待 Lucas 那样对待 Trodius。
就在我又迈出一步的时候，特罗狄乌斯终于开口了。他站直了身子，清了清嗓子，看着我的眼睛问道：“我有什么理由因为他的存在而感到长枪给我带来的乐趣？”
他审视的目光和他唇边那一抹淡淡的冷笑告诉了我我所知道的。他不害怕我可能带来的痛苦，甚至他可能面临的死亡。
以他的足智多谋，他有信心能够逃脱，他会享受成为‘狂枪之怒’的机会。
“别、别靠近！” 胖男人一边说着，一边抽出自己的玩具般的魔杖。
“安静下来，”我说，让房间里清醒的两位贵族都僵住了。
“身为将军，面对高贵血统，也要尊重。”特罗狄乌斯摇头告诫道。
另一个诱饵。他逼我做点什么，这样他就可以报复了。
我绕着桌子走来走去，脸上和脚步都显得悠闲。来到胖贵族面前，我用手指比划了一下。“移动。”
“招、招？” 他附和道，魔杖还在他手中颤抖，他大吃一惊。
愤怒一定战胜了他的恐惧，或者也许被逼到绝境的老鼠终于决定出击，但还没开始就已经结束了。
威胁要在他的绣花魔杖尖端显现的咒语从未出现，就像他尿湿裤子后的骄傲一样消失了。
胖贵族还没来得及反应，一股狂风就从他身上袭来，把他的脸重重地砸进了自己的尿坑里。
我坐在离 Trodius 几英寸远的会议桌上时，把他的宽腰当成了脚凳。
高级队长冷漠的面具动摇了，愤怒的痕迹闪过，然后迅速消失。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“亚瑟将军，”他平静地说。“您脚下的贵人，是尊贵的贝尼尔家族的莱昂内尔·贝尼尔爵士。你会告诉他和凯尔爵士——”
我身体前倾，脚后跟更贴近昏迷不醒的莱昂内尔·贝尼尔爵士。“你看，特罗狄乌斯，我不关心人，不管他们有没有达到做人的最低门槛时的财富、名望和声望。”
特罗狄乌斯眯起眼睛。“打扰一下？不知道你从外面听了多少，但明目张胆地玷污贵族，不管你在军中担任什么职位，都是不能容忍的。」
“你口口声声说自己和这些蠢货是贵族，但我只看到四只黄鼠狼想利用自己国家的损失，以士兵为工具来踩踏自己，让自己变得更高。” 我低头看着脚下的贵族，以进一步说明我的观点。
Trodius 的眼中闪过愤怒的光芒。“取消你建议的计划并不是罪过，亚瑟将军。士兵们的损失令人遗憾，但为了保全这座要塞，他们的牺牲没有白费。”
“如果你保留隔离墙的目标不是试图建立你自己的小社会，你和你的仆从可以自由统治，那只会是真的。”
“胡说八道！我的目标是创造一个安全的避风港，让聚窟洲的市民可以安心入睡而无所畏惧。为了你扭曲我的世界——”
我抓住特罗狄乌斯的舌头，将它从嘴里拉了出来。“据我所知，扭曲文字似乎是这东西最擅长的事情。”
我用力压下，高级舰长的舌尖上跳动着一抹蓝色的火焰。Trodius 痛苦地睁大了眼睛，他试图灌注自己的火亲和炁，希望能保护他的身体免受我的火焰伤害。
当我继续用我被点燃的手指在他的舌头上烙印时，帐篷里充满了肉体燃烧的气味。
他仍然坚强，无法放下他的骄傲，甚至无法发出声音。
我把高级船长拉近，我的手指还在他灼热的舌头上滋滋作响。当我在他耳边嘶嘶作响时，我让恶意从我的声音中滴落。“你看，Trodius，因为你的自私计划而死在那里的士兵之一是我的父亲。”
当我的手指继续灼烧他的舌头时，我感觉到他喉咙里的打嗝声逐渐消失。
“所以，当我说我将看到你为达到我们现在所处的位置所采取的个人行动时，请相信我。” 我松开抓着他发黑的舌头的手。刀尖已经完全烧毁，连一丝血迹都没有。
Trodius 立即闭上了下巴，用手捂住嘴，好像他可以保护自己免受我的伤害。
“不要以为我和你姐姐以及疏远女儿的关系与我让你活着的原因有任何关系，”我喃喃自语，一边起身一边抓起他面前精美的羊皮纸。“在这里杀了你，就是手下留情。相反，我会让你通过拿走你最珍视的东西来承受你今天在这里的行为的后果。”
我转向阿尔班斯，他一直在静静地、恐惧地观察着情况。“既然你今天已经目睹了这里的一切，那就给议会发个消息，说他背叛了他的王国，对议会作伪证，他和弗莱姆斯沃思家族的其他成员将被剥夺贵族头衔。”
诺！你没有意志！Trodius 尖叫起来，他的声音里充满了无法抑制的情绪。
“我相信我有充分的权利，一旦他们发现你打算对他们撒谎，以便为你自己保留士兵，议会肯定会同意，”我冷冷地回答，挥舞着手中的文件。
Trodius 冲向我，绊倒了他不省人事的投资人，然后拼命向我手中的文件发射一团火球。
“再加上对议会代表的企图袭击，”我对阿尔班斯说，用一块魔法冰块挡住了火球。
“你、你不能做dis！” 他大叫，冲向我并抓住我的脚。“Fwameswoth 的房子——”
“将只是一个平民的姓氏，”我完成了。“你引以为豪并努力养育的宝贵遗产，甚至抛弃了你自己的女儿，将成为弗莱姆斯沃斯家族没落的原因。”
我把注意力转回奥尔本斯身上。“我相信你有消息要发送？除非你还在考虑 Trodius 的提议？
“当然不是！” 奥尔本斯直起身子，从我手里拿过羊皮纸。“我会把这个连同你的消息一起交给我最快、最值得信赖的信使。”
“另外，让杰斯米亚上尉和她的几个手下到这里来围捕这些先生们，”我补充道，把上尉打发走了，只留下我和特罗迪乌斯在帐篷里还有知觉。
在我身后，仍然在地上的是 Trodius。那个曾经是贵族和骄傲的巅峰之人，在他用匕首怒视着我的时候，已经沦为一具颤抖的骨头。
“就像我说的，在这里杀了你是一种怜悯。” 我走出帐篷，回头看了最后一眼。“我希望你长寿，每当你用畸形的舌头说出一个错误的单词时，你都会想起我。”
***
西尔维和我站在熟悉的山崖顶上，俯瞰长城。从这高处望去，夜色笼罩下几乎看不到战斗的痕迹，要塞内显得十分平静。
我非常清楚隔离墙正忙得不可开交；修补破碎的人，喂养弱者，埋葬死者，但我压低了可能再次积聚的情绪。
像现在这样容易多了，令人欣慰的空虚麻木了我的情绪——无论是好的还是坏的。
“艾莉现在和你娘亲在一起。他们要火化他，”我的契约说，她的声音几乎在呼啸的狂风中消失了。
她的话泄露了我拼命想避免的想法和情绪。我看到我哭泣的姐姐和我的母亲跪在地上，血淋淋的手指愤怒地抓着地面。
当我母亲眯起的眼睛因指责和怨恨而燃烧时，我感??受到了我的纽带所感受到的痛苦。如果我在场，她也会那样看着我吗？这是我唯一能问自己的事情。
“最好我不在那儿，”我回答，将一只手温柔地放在西尔维的头上。
西尔维转向我，她黄色的大眼睛关切地皱起。“亚瑟……”
“我很好，真的，”我说，但我的声音显得面无表情。“这样比较好。”
我的纽带的表情黯淡下来，从中我可以看出她能感受到我的情绪，或者更确切地说，是缺乏情绪。
这就是我过去作为格雷所做的事情。我知道压抑我的情绪并将它们锁起来是不健康的，但我别无选择。
我没有信心能够处理我努力不去感受的事情。我知道这样做是在我内心深处埋下一颗定时炸弹，但我只需要它持续到我结束这场战争。
也许在这场战争结束后，我会面对这一切，并能够面对我的母亲，但现在我无法忍受看着她或我姐姐的脸。
'不要回到你原来的方式。你最清楚，你进入那个坑越深，爬出来就越难。Rinia的话浮现在我的脑海，我开始想起她给我留下的其他预兆，然后摇了摇头。
看着我担心的债券，我屏蔽了我的想法。我不想让她知道——我不想让任何人知道——我开始真诚地考虑阿格罗纳的交易。
“走吧，希尔夫。”


第227章

第227章
第227章 超越限制
灰色的
“嘿。是我，格雷。只是想我会再次尝试这款手机。不管怎样，王冠大赛就要在我们的城市开始了，维拉大人已经给我争取到了参赛名额。到现在为止我一直在训练，所以参加正式比赛真的让人感觉……真实。“你知道吗，Jimmy Low——你知道，我们班上那个自负的超重家伙——也是一名参赛者？当维拉夫人告诉我这些时，我想起了你卖给他那个假冒的装置，这个装置本可以帮助他在睡觉时减肥。我敢打赌他还在为你那样骗他而生气。
“总之，我只是想让你知道，我让维拉夫人在她家的私人观景室里为你留了一个位置。如果你能过来看看我踢每个人的屁股就好了……我想你，尼科。我不知道你发生了什么，但我知道你并不孤单。我在这里等你。“你知道在哪里联系我。希望很快能收到你的消息，伙计。” 听到消息已发送的单调确认后，我挂断了电话，叹了口气。
“可恶，妮可。你到底要干什么？我揉着太阳穴，把头靠在阅读椅上，等待疼痛消退。
我最后一次见到我的朋友是在我们吵架的那个晚上。塞西莉亚被带走几周后，随着比赛日期的临近，我的训练变得更加艰苦。
我会从黎明训练到日落，然后偷偷溜出维拉夫人的庄园，帮助尼科张贴传单，并向当地警察局打听消息。一半时间是我们被责骂或被赶出办公室。
疲倦和厌倦了缺乏进展，我建议我们就此结束。就在那时，尼科对我大发雷霆。他指责我冷酷无情，因为我把与维拉夫人一起训练放在寻找塞西莉亚之前。
我当时也憋不住了。之前我曾试图跟他讲道理，说如果真的是执法人员带走了她，那我们两个就太过分了。尽管如此，我固执的朋友还是无法坐以待毙，因为他知道他的女朋友就在外面的某个地方。
我没有责怪他，但这并不意味着我同意他的看法。毫无必要地坚持认为两个刚从高中毕业的孩子——军人与否——可以在一项没有人调查的调查中有所作为，充其量是乐观的。
带着确保维拉夫人最好的调查员会提供帮助的承诺，我把它称为早夜。
那是我最后一次收到尼科的消息。
我做了正确的事，我向自己保证，进一步向后靠在椅子上。现在，赢得比赛才是最重要的。城市锦标赛应该不会造成太大麻烦，即使是县锦标赛我也很有信心。
就算赢了整个王冠大赛，我不会立马当上王者，但评议会的影响力还是有的。我最大的两个目标是查明校长 Wilbeck 被谋杀的真相，然后找到并保护 Cecilia，这样她和 Nico 就可以一起过上幸福的小生活。尽管 Nico 很紧急，但我知道 Cecilia 不会受到伤害，假设执法者已经带走了她——她太宝贵了，无法杀死。
这就是为什么我必须赢。就几个月……等我成为国王后，我就能把一切都搞定。
***
“Cadet Grey……”一道柔和醇厚的声音在不远处响起。我的眼睛猛地睁开，视线仍然一片模糊。直到感觉到有人碰了碰我的肩膀，我才猛然惊醒。我的直觉和训练的结果开始发挥作用，当我真正意识到自己做了什么时，一名女仆坐在我睡着的座位上，我的右手轻轻按在她的喉咙上。
“我、我的错！” 我赶紧放开女佣，帮她站起来。
“不……很抱歉，Cadet Grey。维拉夫人告诉我不要在你睡觉时联系你。我一定是忘记了，”她迅速修正道，低下了头。
然后她指了指她整齐地放在我没用过的床上的训练服。“薇拉大人吩咐我通知您，鉴于即将举行的锦标赛，今天的课程取消了。相反，你将与维拉夫人家族赞助的其他国王候选人争吵。”
“维拉夫人会在那里吗？” 我问，已经换上了训练服。
女佣摇了摇头。“不幸的是，她会忙于开会。不过，她向我保证，明天的城市比赛，她仍会参加你们的巡视。”
我很失望，但我没有表现出来，只是点头回应。女仆告辞后，我发现自己的手正在摆弄维拉夫人在将我从折磨我的审讯者手中救出来后送给我的小饰品。那是维拉夫人家的徽章。维拉的战桥名字以两把交叉的剑支撑着金色的拱门为标志而与众不同。
无论是它给我的保证，证明我有一所属于我的房子，还是它是在我生命中最困难的时期之一之后给我的，没有它我去不了任何地方。我在下楼前把它放回口袋里。
当我走过 Warbridge 庄园完美无瑕的花园和草坪之间的独特建筑和构筑物时，我想起了这个地方与我去过的平常地方有多么不同。
这可能与第一次进入一个有名字的房子的事实有关，或者 Warbridge House 成员实际上是另一个国家的公民。
我很早就了解到，虽然他们不是来自我的祖国埃塔利亚，但他们的祖国——特雷登——已经与埃塔利亚结盟超过十年了。这使他们有资格成为 Etharia 国王的赞助商，反之亦然。
我对所有这一切所涉及的政治不太感兴趣，但由于国王在议会会议上仍然有影响力，我需要就不同国家及其相互之间的外交联盟进行广泛的学习。
当我到达战桥决斗场时，里面传来一阵骚动和喧闹声。
除了增加了适当安全功能的五个政府批准的决斗平台外，还有各种训练设备。一些较旧但仍然有效的装置使用铅块，而其他更新的工具则利用用户自己的气来提供动力和训练。
正常情况下，各种训练机上都会有不少学员，但今天不同。在这里被赞助的学员的家人正在为他们在赛场上决斗的孩子或兄弟姐妹加油，而未能晋级参加城市比赛的学员则被取消合同开除。
在模拟决斗开始之前，我正好看到一位我从未见过的协调员。我站在后面，好奇地观察着维拉夫人手下的其他候选人的表现。
有幸得到她的亲自教导，我从未真正见过其他人，更不知道他们的技能。
最初引起我兴趣的是没有武器的那个。他的表情和他举止的方式告诉我他对剑盾学员有一定程度的信心。
模拟决斗刚一开始，没有武器的人就伸出空手喊道：“编队！”
落入他手中的，是一柄泛着黄光的长枪。
顿时，晶石周围围成的人群发出了惊呼和自豪的吼叫声。
“这是真正的气武器！” 一位老先生惊呼道。
“而且他形成的速度如此之快，”他旁边的另一个人补充道。
如果是一年前，我的反应会和人群中的那些人一样，也许因为我的残疾而更甚。炼成一件真气兵器，不仅需要花费大量的时间和精力，还需要足够的真气。
然而，我从维拉夫人那里学到的关于我将面对的对手类型的许多课程中知道——甚至看到她展示了她自己的气武器——这名学员的长矛在这一点上并不比装饰过的塑料棒好多少。
我被告知，真正的气武器大师会花费数年的时间来制作他们想要实现的武器类型，以便能够真正想象他们自己的武器将如何表现出来。从那里开始，他们将开始慢慢地将自己的气包裹在他们希望形成的武器类型周围。直到真正掌握了这一步，他们才真正过渡到只用气化成兵器。
这个比我大不过一岁的学员，明显跳了很多台阶。从他的武器的具体化方式和设计的简单性就可以看出这一点。与我所见过的真正的气武器大师的视频不同，普通的气矛几乎是冒出来的。
尽管如此，我还是忍不住对他能做到我永远做不到的事情感到一丝羡慕。与必须检查并始终保持在世界委员会规定以禁止使用技术作弊的常规武器不同，气武器在比赛中没有限制。这甚至包括国王之间因政治纠纷而发生的 决斗。
这是许多国王都利用的优势……这是我做梦都做不到的。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我放下自怜，警惕地凝视着。虽然这些学员中的大多数都是通过各种人才机构选拔出来的，但他们仍然留在这里是因为他们符合战桥家族的标准。
“开始！” 调解人咆哮着后退了一步。
剑盾学员脸上的表情告诉我，最初气武器带来的震惊已经消退。他定下心来，迈出注入真气的步伐向前冲去。他假装用盾牌猛击并转向长矛使用者的左侧。举起盾牌抵御长矛，他用短剑向下扫向对手张开的大腿。
措手不及，气武器使用者跌跌撞撞地后退，但至少设法躲开了对他腿的攻击。长枪使迅速回过神来，将盾牌学员挡在了射程之外，可见他还是有些战斗意识的。
凭借射程优势和武器优势，长矛学员取得了胜利。但这不是一场单方面的战斗，我可以从胜利者最后脸色的苍白看出，如果他的对手成功打破了他的气武器，他就无法再制造出另一件。
尽管如此，这并没有阻止获胜者在他满是汗的脸上形成一个令人讨厌的冷笑，并将盾牌踢开他的对手。
翻了个白眼，我朝竞技场走去，让主持人知道我没有逃课。
“哦，看，这是维拉夫人最喜欢的宠物，”一名还没有战斗的旁观学员开口说道。
每个人都转向我，给了我不同的表情……没有一个是特别愉快的。
我没有理会他们，走上前，对着身材魁梧、肌肉发达的辅导员挥了挥手。“我被告知在今天下午进行 ki 冥想之前先做几轮。”
“嗯，有人告诉我你会来，但我还没有指定一名学员作为你的陪练伙伴，”他咕哝着说，降低了竞技场周围的屏障，然后环顾四周。
我一言不发地踏上高台，立即伸了伸懒腰，摆脱了因在椅子上睡着而扭动的身体。
“我不认为我能够准确地将你与某人配对，因为我不熟悉你所处的水平。有谁特别想和你切磋吗，Cadet Grey？” 主持人问道。
“任何人都可以，”我说，并没有费心去停止伸展运动。
“放开我，卡利先生。我一直很好奇维拉夫人的残废宠物有多好，”一个熟悉的声音嘲笑道。
我抬头一看，原来是那个刚刚用气枪切磋的学员。
“石匠。当你在我的决斗场上时，请控制住你的舌头，”主持人在转向我之前告诫道。“你对他好吗？”
我站起来，伸着胳膊看着这个叫梅森的男孩。“我更喜欢状态更好的学员。”
梅森在坚硬的竞技场地板上拍了拍手掌。“我双脚着地都能把你打傻！卡利先生，让我好好教训一下这个狂妄自大的小子！”
在主持人将拇指向后一拉，示意梅森上台之前，他犹豫了一下。“穿上你的防护装备。格雷学员，挑一把武器。”
戴上注入了气的胸甲和头饰后，我从架子上拿出一把单刃短剑。像维拉夫人教我的那样检查平衡并摆动几次后，我走回了竞技场的中心。
“你忘了你的盾牌或其他剑吗，Cadet Grey？” 卡利先生看着我的单刃问道。
“不。这很好，”我回答道。
梅森看起来是在等我完全出现在他的视野中，然后才具体化他的气武器。视线与我对视的同时夸张地举起了手，虽然比第一次慢了一点点，但长枪还是发出了光辉。
得到我们两人的点头确认后，他挥下了手。“开始！”
虽然我不想拖延这场战斗，但我知道我不能像以前的学员那样仓促行事。由于缺乏气，我早就习惯了批判性思考。我无法像剑盾学员那样创造出那种爆发式的速度，所以我坚持了自己的立场。
事实上，我什至没有采取任何立场，甚至让我的脖子张开。
“你在开玩笑吗？” 梅森嗤之以鼻，用他发光的长矛指着我。
“决斗已经开始了，”我笑着简单地回答道。
“如果你最终身体也残废了，不要怪我，无名氏，”他厉声说道，然后爆发出一股气。
我不得不承认他的进攻令人印象深刻，尤其是考虑到他在上一轮也消耗了多少气。
尽管如此，在我看来，他的动作几乎就像打电话一样。在维拉夫人和她的教练团队的指导下进行了一年多的训练，将我不受约束的直觉磨练成了一种近乎不公平的技术。
千钧一发之际，我躲开了他的刺击，朝他握着长枪的右手手指刺去。
我能感觉到 ki shudder 的薄薄保护光环，吸收了冲击。梅森仍然因为疼痛而畏缩，更重要的是，他还在我的射程之内。
我侧身把剑放回同一只手上，但从不同的角度。
感觉到我的意图，梅森改变了他的动作以阻止，但即使是他肩膀的轻微抽搐也告诉我他的下一步行动是哪里。
当他准备好挡住我的攻击时，我的攻击已经改变方向并落在他戴着手套的手指上。
这次罢工并没有以退缩结束。
“啊！” 他痛得打了个嗝。我不得不称赞他没有松开他的武器，尽管这一击发出了噼啪声。
又花了两个动作来完成晶石，又用了半小时来完成与其余学员的回合。
在我热身结束时，他们中的一些人因为我是个瘸子而对我投来的怜悯的目光一扫而空。
***
“啊！” 从我一直藏着不让薇拉夫人喝的汽水瓶中长长地喝了一口后，我呼了口气。天气不冷不热，但含糖碳酸化以任何训练和健康食品都无法提供的方式帮助了我。
洗完澡擦干身体，换上更舒适的衣服进行冥想后，我走下走廊，突然听到楼下的一间书房传来熟悉的声音。
我跑下楼梯，兴奋地迎接维拉夫人。甚至越来越难以看到她的脸，但当我看到一个陌生男人和她站在门口时，我停下了脚步。他背对着我，所以我只能说他的外表是他留着修剪整齐的短发，穿着时髦的军装。
“是的。是的我明白。我会让他知道，他是合格的。”薇拉夫人轻声对男人说道。“他可能会好奇，但他并不太渴望真正参加比赛，所以我认为他不会给我太多压力，”她继续说道。
他的声音很低，很难听懂，但我能听到维拉夫人在护送他进入隔音书房之前的断断续续的谈话。
“当然。是的，她不会被提及。我明白。谢谢。你说得对。为了安抚群众，他至少得打一次仗。我们将为学区准备格雷……”


第228章

第228章
第228话锚
阿瑟莱温
我发出一声呻吟，在我们周围的风中几乎听不到自己的声音。我靠在西尔维带刺的背上，环顾四周。
远远的就看到了飞来飞去的城堡，心里五味杂陈。其中最强烈的是与泰西亚有关。这实际上可能是我没有直接前往真正的战斗很快就会发生的 Etistin 的唯一原因。
注意到希尔维的城堡守卫们分开形成一条通道，而登陆码头无声无息地打开了。
我不得不把它交给过去的工匠——聪明而强大的咒术师，他们不仅负责将整座城堡举到空中，还负责举起整个城市，并将每个主要城市与传送门连接起来。每当我看到它们时，这些结构都会给我一种令人敬畏的感觉。
它回避了他们到底发生了什么的问题。但与此同时，找出答案并不是我的首要任务。
让我们快点结束吧。我需要一些镰刀或侍从或任何 Alacryan 士兵来杀死，我传达道，跳下我的债券。
出乎意料的是，平时热闹非凡的码头区，除了门口那个孤零零的人影之外，空无一人。是病毒体。
我过了一会儿才意识到那是谁，因为他看起来多么不同。
老精灵平时那种轻松自在的坏笑中散发出的强大自信已经荡然无存，取而代之的是一脸冷酷，眼袋层层叠叠地衬托着他。
他的银发没有束缚，身上的长袍也显得有些太大了。尽管如此，看到我和西尔维，他的脸还是缓和了下来，我认为那是如释重负的微笑。
他以不会因年龄而减弱的优雅步态走到我面前，立即用双臂搂住我。
我惊呆了。我的身体因意外的身体接触而退缩，有一段时间我的大脑一片空白。
“欢迎回来。你做了你能做的一切，阿特hur……你做得很好，”他轻声说道，声音听起来陌生又熟悉。
我一直把自己包裹在冷漠的冷漠外壳中——远离愤怒、悲伤、失落和其他试图闯入其中的情绪——已经融化了。
可能是他拥抱的温暖，或者他话语的温暖，但我发现自己又一次哭了。泪水顺着我的脸颊流下，有增无减，又暖暖的。
我的肩膀颤抖着，竭尽全力不让自己再次崩溃，但维里昂的话仍在脑海中回荡。
我尽力了。我做得很好。
西尔维保持沉默，但我感觉到她柔软的触感传达出与维里昂的拥抱一样多的情感。
指挥官、lance、阿修罗……空荡荡的大房间里，我们三个人独自站在原地，一时忘记了自己是谁。
***
我握着拳头抵在门前，不愿敲门。
我不认为我现在可以自己做这件事。你确定不想和我一起见苔丝吗？我问我的朋友谁在城堡的另一部分。
“她现在需要你。只有你，”她冷冷地回答，然后故意切断我们的精神联系，让我陷入困境。
在试图安慰他的孙女几个小时后，维里昂说了同样的话。她把自己锁在自己的房间里，拒绝见任何想帮忙的人。
如果她自己的父母和祖父都不能找到她，我怎么能？
无论如何，那是我的借口。我不能称自己是最善解人意的人，我的情绪心态现在也不比她好，只是拥有将近两辈子的经历至少让我保持了正常运转。
但是，她仍然需要我的帮助，就像我需要 Sylvie 和 Virion 的帮助一样。
我压下黑暗，压下所有不好的想法，暂时把它们扔掉。我会在自己的时间处理自己的损失。现在，苔丝需要我。
我屏住呼吸，敲了敲门。
没有答案。
我又敲了敲。“苔丝，我是亚瑟。”
她没有回答，但我能听到她轻盈的脚步声靠近门口。片刻之后，苔丝房间的木门滑开了，我的目光锁定在另一边的女孩身上。
在她那双生动的绿松石色眼睛中，我看到了太多……笑声、喜悦、愤怒、决心。但这还是第一次见到如此彻底的绝望。看到她这个样子让我很伤心，以至于我想转身离开。
相反，我想到了她在我身边的时候，在我脆弱的时候安慰我。清了清嗓子，我走进她的房间，把她拉到淋浴间。
“你不需要帮忙洗碗，对吧？” 我取笑，希望得到某种回应。
一言不发，她开始脱衣服，让我措手不及。出于绝对的决心，我设法在我看到任何东西之前转身离开，我在沙发上焦急地等待着。
大约一个小时后，泰西娅走出浴室，毛巾几乎没搭在胸前，深灰色的头发在她身后滴下一滩一滩的水。
起身，我抓起另一条毛巾，让她在房间角落的小梳妆台前坐下。泰西娅甚至无法让自己正视自己的倒影，这让我的胸口隐隐作痛。
Virion 在阅读了 Aya 将军的报告后告诉了我发生了什么事。我知道她做出的选择以及由此产生的后果。她像我一样自责，但即使是我也知道安慰她并不像说“嘿，我知道你的感受”那么简单。
所以，我什么也没说。我用带来的备用毛巾轻轻拍下她的长发。之后，我从四面八方创造出温暖柔和的微风，彻底吹干她的头发。
在她的头发充分吹干后，我从木制梳妆台上抓起刷子。一边梳着她的头发，我一边想着她的肩膀看起来有多小。他们是背负着太多重担和期望的肩膀。很容易忘记，在这场战争之前，她只是一名学生。尽管我们的身体年龄相似，但她没有前世可以依靠的经验和精神毅力。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你真的很不擅长这个。” 苔丝的声音轻柔而沙哑，却还是让我的心漏跳了一拍。
“我-我好像没有做这种事的经验，”我尴尬地反驳道。
我正要放回刷子，但苔丝回头看了我一眼，阻止了我。“我没叫你停下来。”
“是的，公主，”我回答。通常，她会因为这样的回答而噘嘴。自从我们第一次见面以来，每当我称她为“公主”时，苔丝就一直讨厌它，但她的脸上甚至看不到丝毫的情绪。
不过，能听到她的声音真是太好了。
有一段时间，我只是心不在焉地说着话，慢慢地梳着她的头发。我给她讲了我童年的故事——关于我们小时候在岚武帝国一起遭遇不幸的愚蠢故事。虽然我们花了很多时间训练，而我也同化了祖玄素的野兽意志，但这并不意味着我们没有放松和享受乐趣。
对简单时代的回忆有时会让 Tessia 窃笑并纠正我的故事。
“我是那个告诉你我们不应该走下那个峡谷的人，而不是你，聪明的家伙，”她咯咯地笑着说。
“真的吗？我敢肯定，在我们小的时候，我是个聪明谨慎的人。”
她翻了个白眼。“聪明，我承认，但我不能说你是个谨慎的人。呃，我还记得在我们回到家几个小时后发现我身上有苔藓水蛭。”
我忍住笑了，清楚地记得她对粘在我们皮肤上的无害蠕动的水蛭有多恶心。她连一巴掌甩开他们的勇气都没有，四肢痉挛连枷，让她看起来就像被闪电击中了一样。
“你笑什么？” 她眯着眼睛问道。
我没有回答，而是尽我所能地欣赏她的 get-the-leeches-off-me 舞蹈。
“我八岁！” 她抗议，打了我的胳膊。
“总算有点精神了。” 我笑着揉了揉我的胳膊。
她瞪着我，但当我屈服地举起双臂时，她完全转向我，双臂环住我的腰。
苔丝一动不动，她的脸埋在我的胸口。就在她身上的浴巾掉落，让她全身赤裸的时候，她都没有反应过来。
突然间，我太清醒了。我意识到她柔软苍白的肌肤，以及从她身上散发出来的令人陶醉的气味。
当她抬起头时，她迷人的眼睛与我相遇，尽管她的脸颊和耳朵上泛起了粉红色的阴影，但我可以看出对爱的渴望和需要。
然后她闭上了眼睛，噘起颤抖的嘴唇，我竭尽全力保持理智。我提醒自己成为国王后的日子。孤独的日子，我质疑自己的自我价值。在那些日子里，我沉迷于身体上的亲密接触，以获得一种被爱的感觉——不是作为一个政治人物，而是作为一个人。
我低下头，有那么一瞬间，我很想用我的嘴唇接触她的嘴唇。毕竟，我们以前也这样做过。
但我知道在当时的情况下，情况不一样了。
我在她的额头上轻轻地吻了一下，感觉到她在我的抚摸下退缩了。
她拉开了。“为什么？我不够有吸引力吗？是因为你还把我当小孩子看吗？我已经十八岁了。还是……你也把这件事怪到我头上了？”
“你怪你自己吗？” 我反问。
苔丝垂下目光，点了点头。“我很自私，我认为——”
“那你在成长，”我打断她的话，将一缕头发别在她耳后。“我们都会犯错误，但最困难的部分是承认错误并向前迈进，以免它们再次发生。”
她吸着鼻子，肩膀颤抖着。“所以这不是因为我没有吸引力？”
花了一秒钟才意识到她在说什么。当我看到她裸露的身影时，我的脸立刻烧起来了。“不，不是因为你没有吸引力。我只是想把它做好，当我们都不是为了逃避而这样做的时候。”
把不情愿的目光从眼前的景象上移开，我转身离开。“你应该穿好衣服。我还想为你做一件事。”
***
我们到达时厨房是空的，但幸运的是冷藏容器中储存了很多食材，可以为我们自己做一顿快速的宵夜。
“你想……和我一起吃饭？” 苔丝问，环顾厨房。
我从储藏室里拿出一块包好的肉块，举了起来。“我想给你做饭。”
“厨师？为什么？”
我耸了耸肩，把剩下的原料收集起来，摆好准备。“你是吃着城堡里的厨师为你做的饭菜长大的。”
我没有使用魔法，而是拿出一把菜刀，开始将食材切丁切碎。“回到阿什伯，当我还是个孩子的时候，我娘亲常常为我们做饭。她倾注了她的时间和精力，只是为了在我们吃饭时看到我和……我父亲脸上的笑容。”
我的手在颤抖，但我继续切割。“坐在餐桌旁……一边吃着美食一边开怀大笑。这是我从未真正欣赏过的事情之一——直到……为时已晚。”
我赶紧擦干眼泪。“啊，s-一些香料一定进入了我的眼睛。对于那个很抱歉。差点忘了水。” 我转身离开苔丝，把火放在沸腾的肉汤下面。
我咬着牙强忍住胸口的呜咽，眼泪却止不住。我的手在颤抖，呼吸也变得急促。
我小时候在阿什伯长大的记忆一闪而过，像炽热的铁桩一样刺穿了我的头，但我坚持了下来。我需要安慰苔丝。
“没关系。我没事，阿特。” 她的声音很温柔，她温柔的爱抚足以让我跪倒在地。
我倒在冰冷坚硬的地板上，捂着胸口，从喉咙里发出剧烈的抽泣声。整个晚上我都记不太清了。也许我不想记得自己被陌生而原始的情绪所困扰。
我记得的是苔丝温暖的手抚摸着我，让我保持稳定和理智。


第229章

第229章
第229话白色领域
Alduin 砰的一声关上了门，他气冲冲地离开了。房间仍然因撞击而微微颤抖。
“那还不算太糟。我没想到他会这么轻易地屈服，”Virion 吸了口气，向后靠在座位上。在过去的几个月里，这位饱经风霜的老精灵的遭遇比我认识他所有这些年的总和还要糟糕。
“我也没有，”我沉思着，眼睛仍然盯着奥杜因出去的那扇门。
理事会会议在一个多小时前就结束了，但 Alduin 留下来抗议 Virion 的决定。就连对命令从来不表态的绫将军，也恳求维里昂司令早点重新考虑。
我没有责怪他们。Virion 最终决定从 Elenoir 撤离部队，并将部队集中在西部边界，以抵御来自海洋的 Alacryan 船只。对于精灵来说，这意味着他们基本上是被抛弃了。
刚才他们的讨论结束，奥杜因还在生气，但他心软了。
“看到他想领导疏散我们人民的战略，感觉他终于明白我们正在为保护整个聚窟洲而战，而不仅仅是 Elenoir。” 他叹了口气，揉了揉太阳穴。“这至少会让我有更多时间专注于后备方案。”
我点了头。在战争时期，制定作战策略只是任务的一半。考虑各种突发事件并让你的所有部队知道当事情没有按计划进行时该怎么做，这同样重要，如果不是更重要的话。
在 Virion 清了清嗓子之前，我们两个在房间里一言不发地站了一会儿。我知道即将到来的问题。当我回到城堡时，Virion 一直在努力问我这个问题。
“那么，亚瑟。你有没有想过我的要求？” 维里昂说，他的眼中充满了冰冷的决心。
我遇到了他强烈的目光。“我有，恐怕我将不得不恭敬地拒绝。”
“如果我将请求更改为订单怎么办？” 他挑战。
“那我别无选择，只能去做。”
一阵沉默后，维里昂深深地叹了口气，摇了摇头。“如果你父亲没有死，你会答应吗？”
我的下巴绷紧了，我努力保持冷静，但我还是做出了回应。“最有可能的。”
在继续之前，他挥了挥手表示解雇。“美好的。我不会再讨论这个话题了。”
“谢谢你，”我安慰地说。“而且，我听说贝龙将军对战争还是比较了解的。”
“Wykes 的家族传统总是教导他们的年轻一代战争和战斗的艺术，”Virion 回答道。“但他的知识源于理论书籍和古老的教义。”
“与我的知识相比……作为一个少年？” 我笑着反驳道。
维里翁咯咯地笑了起来。“如果我认为你是一个正常的少年，我会像对待我的孙女一样对待你，把你们和你们的家人一起保护起来。”
“也许我会接受你的提议，”我开玩笑说。
“没有报价，小鬼。身为指挥官，我不能失去你，所以坚强起来，”他咆哮道。“如果你不打算领导，那么至少让你的手流血。”
“是啊，指挥官，”我敬了个礼。“只是让提前退休的一揽子计划等着我。”
“会的，”他笑着说。
我们两个聊了更多，主要是 Virion 告诉我 Sylvie 和我到达 Etistin 后会发生什么，但也提到了我们过去的故事。
毕竟，这可能是我们最后一次见面了。
“我的母亲和姐姐应该在第二天左右到达城堡。请照顾好他们，以防我回不来，”我伸出手说。
有一部分的我想亲自和我的母亲和姐姐道别，最后一次看到他们的脸，以防我真的没有从这场战斗中活着出来，但更多的我感到害怕。
更令我欣慰的是，即使我死了，我剩下的家人可能会为我哀悼，而不是用充满仇恨、不屑或冷漠的眼神看着我。
如果这让我成为一个胆小鬼，那么我会接受这个头衔。在这一点上，我参加这场战争更多的是为了逃避，而不是为了从 Alacryans 手中拯救我们的人民。
病毒体抓住我的手，把我拉进了一个拥抱里。“你知道我会像对待自己的亲人一样对待爱丽丝和埃莉诺。他们将获得与 Tessia 和议会相同的撤退优先权。”
“谢谢。” 我松开他的手，朝门口走去。我最后一次回头看到 Virion 紧咬着下巴和僵硬的脖子，他竭尽全力保持镇定。“你是这个世界上为数不多的让这一生值得过的人之一，也是让这个大陆值得为之奋斗的人之一。”
“你确定你不需要任何盔甲吗？” 我询问了我的保释金，担心地看到她只是在一条裤子外面套了一件长长的黑色斗篷和一件用她自己的鳞片做成的长袖束腰外衣。小麦色的长发向后梳成辫子，突出了她的大角。
“我的鳞片够结实。再说了，换形态的时候，普通的铠甲就没用了。”她边说边继续往传送室走去。
大门已经打开，只有一名守卫守在门前。因为城堡里的很多士兵都被派往了埃蒂斯廷，人手不足是显而易见的。
我可以看到几个熟悉的面孔，在忙碌的工作人员中等着送我们，确保传送门功能正常并设置在正确的位置。除了苔丝和布恩德长老，凯瑟琳和海丝特长老也在场。
“小英雄，还挺有风度的。”海丝特长老笑道。“衣服真的能造就男人。”
“很高兴再次见到你，海丝特长老，”我伸出一只手迎接。“我希望你不要把我的所作所为放在心上。”
Hester Flamesworth 苦笑着接受了我的手势。“我听说了你父亲的事，也听说了特罗狄乌斯的计划。Flamesworth 的声望对我来说几乎没有那么重要，我希望这能使我的……兄弟谦虚。在这一点上，我只能说谢谢你让他活下来。”
我点点头，在转向长老布恩德之前松开她的手。我拍了拍老矮人的肩膀。“从我们早些时候的会议上我可以看出，你只是渴望进入这个领域。你说呢，想和我一起离开这里吗？”
“呸，让我的屁股被 Virion 拖回去？我会通过。此外，这些天他似乎需要帮忙处理所有事情，”他回答说，抬头看着我。“那边小心点。我知道现在可能感觉不太好，但有人关心你，在等你回来。”
再一次，我只是点了点头。我对我母亲的承诺——我会确保我父亲没事，结果却成了空话。我不想说或承诺任何我无法遵守的事情。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我的目光最终落在了一直沉默的凯瑟琳身上。
“谢谢你为我送行，”我伸出手告诉她。
凯瑟琳在抓住我的手之前犹豫了一下。她抬头看去，眉眼间写满了担忧。“我希望我能与你和我的兄弟并肩作战。”
“你的任务对于聚窟洲的未来同样重要，甚至更重要。别担心，”我笑着安慰道。我能感受到她无法参加主战的焦虑和沮丧。
布莱恩议员和女议员梅里尔“命令”她去长城帮助剩下的士兵侦察该地区，确保没有任何流浪野兽前往要塞。在 Trodius 被带走并且许多士兵被派往 Blackbend 城以便运送到 Etistin 之后，长城严重缺乏有能力的战士。
凯瑟琳的父母可能认为在长城更安全，至少让他们不安分的女儿有事可做。
最后，我转向苔丝，她已经在和西尔维拥抱告别了。两人一直很亲密，眼前的一幕更像是姐妹告别。
轮到我时，我也给了苔丝一个长长的拥抱。“我听说你要和我的姐姐和娘亲在一起。我会把它们留给你。”
“别担心，我不会让他们出事的，”她喃喃地说，然后拿出她衬衫下的树叶吊坠。“记住要遵守诺言。”
“我会尽力而为，”我回答，拿出我自己的吊坠。在我移开视线之前，我们静静地对视了片刻。看着苔丝，我无法将父亲尸体的形象从脑海中抹去。
我是那个上战场的人，但不知何故我仍然为苔丝感到害怕。我知道这样想是幼稚和不负责任的，但一想到她会像我父亲一样被带到我身边，尽管我拥有所有的力量却什么也做不了，这让我想逃跑——不仅仅是与她但与艾莉和我的母亲。
紧紧抓住我的手臂把我从思绪中拉了出来。在我面前的是苔丝，她昨晚的笑容和我在厨房里崩溃很久之后一样。那是一个带着失落和希望的笑容，却足以让我有踏入传送门的力量。
“一会儿见。你们所有人，”我在西尔维 (Sylvie) 陪在我身边之前宣布道。
瞬移带来的不安感消失后，我们两人走下了大门所在的高台。身穿重甲的士兵站在我们两边，低着头鞠躬。
“亚瑟将军，还有希尔维夫人。拜伦将军在城堡等你。”我左边的士兵宣布道。
“你会指导我们吗？” 我问。
“其实，就是我。”一道熟悉的低沉声音从下方响起。
是柯蒂斯·格莱德。尽管发生了所有事件，但岁月对他很好。干净利落的剃须脸和锐利的军人平头让柯蒂斯成为他一直渴望成为的潇洒的白衣骑士，穿着抛光的盔甲，腰间绑着剑。
在他身后是格劳德，他的世界狮子债券。
“柯蒂斯，”我打招呼。
“我以为你更喜欢熟悉的面孔，因为你从来没有真正去过这些地方，”他带着如画的微笑说。“即使你来过这里，变化也太大了，我怀疑你甚至都认不出来了。”
“我从来没有真正来过这里，但你说得对，这个地方看起来不像一座城市，”我注意到，看着奇怪的景象。
眼前的城市广场，除了被改造成专业铁匠和提拉师工作站的店铺外，也布满了帐篷。里面有妇女、老人甚至孩子帮忙洗衣服、叠衣服、把箭头绑在木轴上，或者包装口粮。没有人闲着，每个人不是在制造东西，就是在运输东西。
士兵们在各自的军官咆哮命令下练习在他们的排中行军。旁边是两个射箭场，每个射箭场都超过三十码。在那里，弓箭手几乎肩并肩地站着，向用干草垛制成的墙壁发射箭矢。
“要吸收很多东西，对吧？” 柯蒂斯一边问道，一边领着我们走向远处耸立的大砖塔。“整个城市都被重新布置成要塞和生产中心，以应对即将在海岸上发生的战斗。
我们跟在王子的身后，也没有在一个地方久留，怕引人注意。
不过，我很欣赏这次短暂的旅行，柯蒂斯生动活泼的评论让西尔维和我都放松了下来。战士们除了进行体能训练和实战演练外，心情轻松愉快。
“我期待着一种非常严肃和紧张的气氛，”我的纽带响起，她的头总是转动着，看着新的景象。
“好吧，我们离真正的战斗将要发生的海岸还有几英里远，”柯蒂斯回答说，指着似乎是新建造的厚墙。“我们主要是在木匠和大地咒术师的帮助下加强城市西部边缘的防御工事，并为留在这里逃跑的平民开辟一些地道。”
离城边越近，看到的士兵就越多。运载武器和其他物资的马车将被拉向面向海岸的大门入口。
“走吧，这边上。” 柯蒂斯指着那座雄伟的城堡，它已经被拆除并重新加固成自己的堡垒。一些部分仍在建造中，因为土板正被咒术师漂浮起来。城堡坐落在一座小山丘上，可以俯瞰城市的其余部分，只有一座塔楼高出容易耸立超过五十英尺的大城墙。
“你不是说贝龙将军在等我吗？知道 Varay 将军在哪里吗？” 我问，抬头看着塔。
“她仍在帮助沿海地区的建设，”柯蒂斯简短地解释道，并向守卫塔楼入口的士兵打招呼。
西尔维和我面面相觑，一头雾水。“建造？”
柯蒂斯冲我咧嘴一笑。“你上去就知道了。快点。”
值得庆幸的是，有一个炁驱动的板条箱和滑轮系统能够在短短几分钟内将我们提升到顶部。
“由技师基甸提供，他应该在这个城市的某个地方，为其他技师和木匠工作到他们的骨头，”柯蒂斯解释道。“主房间就在那些楼梯上，但这一层也有一扇窗户。你应该看看。”
出于好奇，我和西尔维走向圆形房间的尽头，那里只有一个类似休息室的区域，另一名士兵守卫着楼梯底部。
我们两个向外凝视，起初我们并不知道我们应该看什么。我的眼睛扫视着构成埃蒂斯廷北部大部分地区的小山，然后继续向南移动，直到我的目光落在埃蒂斯廷湾岸边。
毫无疑问，这就是柯蒂斯希望我们看到的。
当我的下巴掉下来时，西尔维轻轻地倒吸了一口凉气。
绵延一里多的埃蒂斯廷海湾，占据了大半个地方，只剩下一片白色。
一大片冰雪已经被创造出来迎接接近的船只。
“太棒了，不是吗？这就是 Varay 将军一直在努力的方向。” 柯蒂斯在我们身边倾身。“聚窟洲最大规模的战斗，将在这片冰川原野上进行。”


第230章

第230章
第230话号角响彻
西尔维和我一直被从海岸延伸到海洋的雪白原野迷住了。看到一个人创造出如此巨大的现象真是太神奇了。瓦雷将军在恢复炁之前肯定会精疲力尽，但这项工作做得很好。
除了提供的美学效果外，我很好奇 Virion 和委员会的其他成员必须利用这个冰原的那种策略。我几乎没有得到关于部队的具体编队、部署和机动以及我们将用来面对逼近的 Alacryan 军队的实际线阵的信息。
“准备好上去了吗，将军？” 柯蒂斯的声音从身后响起。
我移开视线，转向通往楼上的唯一一组楼梯。希尔薇就在我身后，虽然比人类形态的姐姐还要年轻，但我能从她身上感受到战斗的快感。
爬上楼梯，进入我认为是这里战斗的战略中心，我惊讶于……一切都如此高效。
“高效”可能不是最好的词，但房间内进行的活动让我想起了我作为格雷回到地球时的战略室。
有一排排桌子，人们坐在一大堆传送卷轴前，而不是电脑前。他们都面向圆形房间的中心，可以看到 Barion 将军，他站在高高的讲台上，俯瞰着一张表面不平整的大土桌，一个大玻璃球坐落在一件复杂的人工制品上。这件神器的周围，站着十二名以上的咒术师。
虽然我对透明球体的用途感到好奇，但我只花了一秒钟就意识到，一个矮人咒术师的双手悬停在上面的土桌是对即将成为战场的粗略描绘。
卢卡斯·威克斯的哥哥拜伦·威克斯将军正讨论着行军的事情，终于转过头来看着我。
他的表情很平静，但他眉毛的轻微抽动告诉我，他并没有完全忘记我对他弟弟做了什么。尽管如此，与我们第一次拥有我时他的表现相比，他的冲动控制能力已经好多了。
“拜伦将军，”我走到土制作战桌前，简短地打招呼。
“莱温将军，”他回答道，并没有费心从他站着的讲台上下来。
我研究了作战桌的布局，注意到最有可能代表部队的小土制人物。
“我假设这些信息不是实时的，对吧？” 我问。
“不，亚瑟将军，”矮人恭敬地回答。“我只能通过舰长们送来的传送卷轴，大致了解和追踪报告的进度。”
“这个巨大的球体是什么？” 我问道，这次看着贝龙。
“这是一件神器，更适合作为在场占卜者的媒介。”他回答道。
“占卜师是怎么从战场上得到情报的？”
“你在投影神器旁边看到的那些其他咒术师是精英异常者，能够通过与他们的束缚野兽分享感官来进行探知。占卜师们可以将占卜者脑海中的影像联系起来，投射到球体中，让这场战斗的战略将领看到。”贝隆眯着眼睛回答道。
“你放心，我是推掉你的职位才过来的。我会加入战场上的其他长矛，”我打趣道，对长矛的态度感到恼火。
“至少你有拒绝它的大脑。数以万计的士兵的生命取决于在这个房间里做出的选择，”拜伦反驳道。“如果你连自己的家人都活不下来，你怎么能让外面的士兵免于不必要的死亡？”
我猛地回头，怒火中烧。“ 你说什么？”
拜伦得意地笑了笑。“你听到了。”
“你们两个，停下来，”我的契约说，拉着我的袖子。“并收回你的炁。”
环顾四周，只见那渗漏出来的充满先天之炁的杀气，让在场的人都绷紧了。我让自己冷静下来，瞪了拜伦一眼，然后举起了一只手。“把你从议会那里得到的汇报文件给我，我们就上路了。”
Bairon 不情愿地把文件夹递给我。其中有数十页突出显示相关信息以及几个传送卷轴。
不想在这个房间里呆太久，我走向出口，在柯蒂斯和西尔维旁边的楼梯门口停了下来。“还有贝龙将军？如果扮演这个角色的要求之一是‘让你自己的家人活着’，那么我可能会争辩说你没有资格登上领奖台。”
当我阅读概述这场战斗各个阶段的笔记时，我穿过高高的城墙，这些城墙标志着埃蒂斯廷的边缘，坐落在西尔维的背上。士兵们穿过通往埃蒂斯廷湾的山丘，脚步声在下方回荡。
为了让那些在行军途中挣扎的人过得更好，灰云低垂，空气湿润。看起来战斗将在雨中完成。
事情不太对劲，我对自己说，我的眼睛扫视着接近的阿拉克瑞安部队的估计数量。
'怎么了？' 西尔维注意到我的担心，回答道。
只是……如果我是阿拉克瑞亚将军，我是不可能发动这样的全面战斗的。
我能感觉到我的束缚带来的混乱，所以我详细说明了我的想法。
从我们收集到的信息来看，Alacrya 多年来一直在为这场战争做准备，从像古德斯基校长这样的走私间谍到毒害和腐化炁兽。他们采取了极端而谨慎的措施，与行事隐秘的矮人勾结，并通过在野兽林地的地牢深处安装传送门来弥补差距。
这一切都发生在我们的眼皮底下，而聚窟洲几乎不知道另一个大陆的存在！
所以对我来说，他们放弃他们已经展示的所有战略实力并像这样直面我们似乎是违反直觉的。
从数量上看，他们的兵力非常庞大，我们已经尝试过的任何攻击都被他们专门的防御咒术师轻易挡住了。不过，他们还是坐船来的——资源有限。来这里的旅程一定已经耗尽了他们相当多的食物和水供应。如果我们打消耗战，他们的部队很快就会饿死。
当然，有人可以说阿拉克利亚的实力真正体现在大规模战斗中，因为与我们的士兵相比，他们的专业咒术师更像是一支运转良好且凝聚力强的军队。但是，即使动员我们所有的力量需要时间，我们的人数仍然远远超过他们。
我是不是想多了？也许 Alacryans 只是想结束这一切。我知道阿格罗纳为了在艾弗图斯对付阿修罗，是想避免双方出现过高的死亡人数，所以说不定他认为在这样的正式战斗中取得胜利就可以干净利落地结束战争了？
“也许你应该占据战略总位置，”在吸收了我几乎吐到她身上的所有想法后，西尔维附和道。
不，拜伦是个混蛋，但他是对的。当我知道他们的每一次死亡都是由我做出的决定造成时，我没有足够稳定的心态来支配士兵的生活。
当我已经对我父亲的死负有责任时，我不想用我们士兵的生命作为棋子来下棋。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“集中注意力，亚瑟。我们有一场战争要结束，”我拍着脸颊大声说。
在贝龙将军的带领下，我现在不过是一名肩负使命的士兵。在某种程度上，这更容易。我的手会流血而不是我的灵魂。
飞得低一点，Sylv，我把 Bairon 给我的文件夹合上了。
希尔维收起翅膀，俯冲而下，让那一列无边无际的士兵不再像没有面孔的蚂蚁。
我挥动双臂，释放出一道火焰，闪电的卷须和风的刀片交织在一起，形成了一场壮观的元素表演，升上了天空。
看到我在做什么，西尔维抬起头，张开大嘴发出震耳欲聋的吼叫。
听到下面部队立刻传来的呐喊声，不由得笑了。
“这对我们来说有点幼稚，不是吗？” 我的债券问道，也轻笑了一下。
一点也不。士气是大规模战斗中最容易被忽视但最重要的方面之一，我回答说，我们两个慢慢地接近了靠近的海洋。
我们前往埃蒂斯汀湾。
我们首先注意到的是温度。当我们接近那片冰雪奇观时，我感到一股刺骨的寒意渗入我的皮肤。
与其他长矛相比，Varay 确实处于另一个层次。虽然我想自信地说我可以在一对一的战斗中击败 Varay，但我做不到。虽然我拥有能够操纵多种元素的优势并且拥有 Sylvia 的巨龙意志，但面对 Varay 拥有的绝对力量和控制力，它们似乎只是廉价的客厅把戏。
就算赢了她，也只是少了一条胳膊一条腿就算了。但有她作为盟友令人难以置信地安心。
我们两个刚好降落在沿海海滩结冰的入口处——这是一种奇怪的景象。在这里，改变的不仅仅是温度；步兵的气氛紧张而黑暗。
即使在船长们大喊大叫，试图鼓舞士气的情况下，我也几乎可以看到他们肩上扛着死亡的重担。我的目光被吸引过来，面无表情，但看到排在前面的士兵，我的胃翻腾了起来。以自身铠甲的重量让他们无精打采地前倾着身子，以及没有受过训练的士兵所具有的坚硬眼神，不难看出他们中有不少是被征召入伍的平民。
这些盯着我看的人，有多少人会第一个迎敌而死？我尽量不去想它。我试图恢复我作为格雷国王的生活中非常依赖的那种超然、冷漠的状态。
我无视那些十几岁的孩子，有些甚至比我还小，站在高耸于他们头上的大黑龙旁边盯着我看。
西尔维和我的出现确实给了很多士兵希望。我可以听到彼此之间的窃窃私语，说好消息是现在有两个长矛可以在他们身边战斗。
“亚瑟将军，欢迎。” 冰冷流畅的声音划破了水汽，一道身穿铠甲的女子身影出现，一头长发披肩。
“瓦雷将军，”我真诚地微笑着打招呼。这把长枪的存在似乎改变了气氛。她像瞪羚一样轻盈优雅，但她的目光和沉着自信。
她伸出手，特意表示我们在步兵方阵前的从容从容。我接受了她的手势，保持龙形的西尔维低下头，让瓦雷轻轻地抚摸她的鼻子。
我们一起向后方走去，白发将军则讲解着他们所计划的基本阵型和机动。其中大部分我已经读过，但看到将在我们这边作战的力量的绝对规模是另一回事。
第一线由武装战士组成，作为与敌人的第一接触点。他们会冲锋并造成尽可能多的伤害，直到收到信号撤退到第二线后方，第二线由训练有素的士兵组成——既有正规战士，也有增援兵。
最后组成第一波“浪潮”的最后基本上是屏障部队。这些都是精锐士兵，都是增幅者，其中有不少人拥有元素亲和力。
“将有大约三十步的差距，咒术师将组成下一行，并与另一行屏障部队一起后退，”Varay 解释说，指着穿着法杖的装甲咒术师。
当我们走过咒术师队伍时，我看到了一些熟悉的面孔。其中一个我不太喜欢。
奥迪尔上尉，高高地站在他的精锐增援部队后面。我第一次执行任务时在斯洛尔镇附近遇到的上尉穿着一套非常奢华的盔甲。我们两个交换了一个眼神，在他转回他的部队之前，我只是轻轻鞠了一躬。
第二张熟悉的面孔是 Astera 女士，她是我在同一任务中与之交手的唯一一位主厨。然而，恰如其分地，她穿着盔甲，轻松地背着两把长剑。
仔细观察她的士兵，我也能在他们所有的盔甲下辨认出他们中的一些人。我记得是 Nyphia 的女孩和一个名叫 Herrick 的士兵的恶霸，他们都试图在决斗中打败我，但都失败了。
当我们的目光相遇时，看到他们那张敬畏的脸，我有一种小小的愉悦感。另一方面，Astera女士对我咧嘴一笑，嘴里说着“看起来不错”。
在继续前进之前，我向 Nyphia 和 Herrick 俏皮地眨了眨眼，引得一个人脸红了，另一个人明显地缩了缩肩膀。
我们沿着 Etistin 湾以东陡峭的地形爬上石阶。
这是我方的又一战略优势。上升的高度为我们的弓箭手和咒术师提供了场地优势，他们能够在更远的距离内投射，而不必浪费时间和资源为他们建造射击平台。防御墙已经由大地咒术师筑好了，许多弓箭手都在拉弓。
我们及时到达山顶，我感觉到第一滴雨滴落在我的脸颊上。只过了几秒钟，一场倾盆大雨就来了。西尔维正要升起翅膀给我们挡雨，但我阻止了她。
我们都是这里的军人。无论如何我们都会一起在雨中战斗，我说，我的眼睛盯着冰原。雨雾遮挡了我们的视线，在大雨中仍能听到我军士兵向岸边行进的声音。
“我们将留在第一波。占卜者会监视战场，拜伦将军很快就会为我们传递敌军信息，”瓦雷将军在我旁边说。“还有额外的势力正在赶来，其中有一些是银核咒术师。”
所以，我们等待着。我能感觉到紧张的气氛，不止一次我能听到一位上尉在谈论他们的部队。
“等待的过程比我想象的还要痛苦，”我的纽带写道，她明亮的淡褐色眼睛试图瞥见冰原上空的雾气中的任何东西。
我点了点头，勉强克制自己飞了过去，一个人破了地狱。这段时间，越来越多的军队赶来。一些人被派往海湾的两侧以进行侧翼攻击，而另一些人则作为预备队留在后面。
感觉就像几个小时过去了，我们所有人都站在雨中，指关节发白，紧握着我们的武器。
喇叭终于响了。
当深沉的黄铜色音符告诉他们敌人已经登陆时，我可以看到我们的人变得僵硬了。
第二声号角响起，紧张的空气随之消散，随之而来的是瓦雷将军强加炁的怒吼声。
“收费！”


第231章

第231章
第231章：服从命令
安静却明显的紧张气氛已经消散，取而代之的是我们士兵的喉咙咆哮和大地的隆隆声，因为他们充满激情地向前冲锋。
纵使我今生前世的战场见识和阅历都如此丰富，我的心还是激动得发抖。
希尔薇感觉到了，她自己也是类似的状态。当我们低头凝视逼近的敌军时，从她身上流出的肾上腺素激增与我几乎无法抑制的期待交织在一起。
我们身体前倾，期待地看着我们的部队与他们的部队相撞。我们的前线是一波有组织的士兵，盟友随时准备支持他们并提供掩护，但他们这边是不同的。
起初，很难注意到。笼罩在战场上的迷雾，让所有人都看不清细节。
甚至我们身后的 scry 也几乎无法给我们任何消息或读数，除了我们的敌军都几乎没有穿着各种颜色的盔甲。
尽管知道下面发生了什么，但我无法从远处听到金属的碰撞声和士兵的尖叫声。这是不同的。在这种规模的战斗中，声音并不那么明显。它们混合在一起的体积如此之大，以至于从这里一路都能感觉到震动。
你能告诉我这是怎么回事吗？我问西尔维。
我的邦德摇头回应。
我转向瓦雷。“也许我们应该驱散迷雾，将军。我不知道下面发生了什么。”
白发冰系咒术师拒绝了。“我们知道他们这边的情况。我们必须不让他们知道我们这边的情况。在这个阶段偏离计划是不可能的。等待贝龙和议会的命令。”
我很生气，但没说话。她是对的——不仅如此，我不适合提出这样的建议。我是那个拒绝这个职位的人，因为我无法承担责任。我现在是谁，因为我感到不安而来到这里并为所欲为？
选择相信仍在实时接收信息的 Varay、Bairon 和议会，我看着，等待我的时间到来。
伴随着一阵哭声和尖叫声的闪光很快引起了我的注意。
看起来 Alacryans 已经派出了他们的咒术师，我转告我的契约。
他们在战斗中这么早就部署了他们的咒术师，这有点令人不安。然而，我记得阿格罗纳说过，由于他从几代人开始进行的实验，Alacrya 如何拥有更多的咒术师。
“不过，他们的咒术师分布似乎不一致，”西尔维指出。
她是对的。战场上有些地方魔法的闪光很接近或聚集在一起，而在其他区域，会有几十码远的魔法闪光。
我再次感到不安，但我保持沉默，我的眼睛透过冰冷地面散发出的蒸汽笼罩扫视着战场，试图找到任何随从或镰刀的迹象。
突然，阴影在我头顶伸展开来。抬头一看，只见一队咒术师骑着各种带翼的坐骑。
“空中舰队来了，”当十几名咒术师从头顶驶入战场时，瓦雷宣布道。
在这场战斗中，将有三支主要力量对抗阿拉克瑞亚人。首先是步兵，负责进行第一次接触并保持持续的压力，远离 Etistin 湾。接下来是空中部队，他们负责通过从上方向 Alacryan 的后排施放咒术来制造混乱。最后，是我们，长矛。
空中部队用他们的咒术照亮了雾蒙蒙的背景。其中一个向 Alacryans 洒下火粒，而另一个则利用雾本身将水滴形成尖锐的冰柱。
起初刺耳的叫喊声和尖叫声开始混入战斗的其他背景噪音中。看着瓦雷专心研究战场的目光，我几乎可以看到他们的死亡重担压在她的肩上。
战斗持续了一个多小时，我终于输了。
“瓦雷将军。让我也下去吧，”我请求道。
“不。还为时过早，”她回答说，仍然低头凝视着战场。“等其他步兵师从两侧夹击之后。到时候你就下去了。”
我很想去那里，感觉有用。在最近的战斗和失败之后，我需要一场胜利。
'没关系。我们会有时间做出贡献的，亚瑟，”西尔维安慰道。“此外，看来战局对我们有利。”
这是真的。我不得不承认，由于我方对大规模战斗的经验很少，所以我们坚持得相当好。我可以从我们站的地方辨认出阵型的模糊轮廓。三条线不断地互换位置，让彼此休息，我们的部队能够保持他们的强度。
Varay 将她锐利的目光转向我。“你会进去并且只瞄准他们强大的咒术师。你一次只能在现场待一个小时。”
我点点头表示理解。Varay 和我是这边仅有的白核咒术师。我不会太累，以防出现侍从或镰刀——也许两者兼而有之。那是我们最重要的职责。
“准备好，”瓦雷指示道。
我跳到西尔维的背上，将自己包裹在炁中。
另一只号角在远处吹响，海湾的另一边也跟着响起。
“去！” 瓦雷命令道。“还有不要死。”
我以为她在开玩笑，但她严肃的表情却表明并非如此。希尔维重重地点了点头，拍打着有力的翅膀，在我们下方吹起阵阵风。
我们两个保持低位，勉强盘旋在下一排向前冲锋的士兵身上，直到地面变成了雪。
以人形战斗，专注于帮助我们的部队。我会处理掉 Alacryan 咒术师，当我从她的背上跳下来时，我发送了我的契约。
'知道了。我没有感觉到任何随从或镰刀，但要小心，亚瑟。永远要小心，”她回答说，然后以人形飞到一边。
我重重地落在结冰的地面上，激起一团霜雾。在我身后，当我们的增援部队冲进战斗时，我能听到装甲靴发出的雷鸣声。
前方，我已经可以看到我们的第一波部队正在撤退。大部分白色战场都被鲜血和尸体覆盖，而且随着战斗的进行，只会有更多的人出现。
撤回黎明之歌并用淡蓝色的火焰灌注，我高举剑让身后的人看到。
“为了戴卡森！” 我咆哮着，与身穿盔甲和炁的战斗咒术师一起向前冲锋。
我们的脚步掀起了更多的雪，遮住了我们的视野。或许这是件好事，因为我不会因为我的盟友在远处死去的景象而分心。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
另一边是 Alacryans。他们中的许多人已经被之前的浪潮弄得满身是血，满头大汗。看到一些士兵聚集在一起而另一些士兵独自离开，这很奇怪。
没有前线，也没有像我预想的那样使用他们特殊魔法的部队划分。
我抛开担忧和疑虑，继续冲锋在前，披上雷电和烈火，为战友们增强了信心和士气。
向前冲锋可能是一个令人敬畏的景象，但冲突是可怕的。我的感受和我听到的一样多。
当人们痛苦地尖叫时，金属发出尖叫声并响起。双方都受到了伤害，魔法的微弱嗡嗡声始终存在。
由近战士组成的精心制定的路线很快就在雪原中陷入了混乱。我的第一个对手在他靠近时瞬间倒下，我的剑一斩。
后面的敌兵在我的攻击下同样迅速倒下，但不仅仅是我。与我并肩冲锋的咒术师师迅速扫平了普通士兵，少数只是被偶尔出其不意的单独咒术师所伤。
我再次感到不安，但我把这种感觉放在一边。在这种战斗中，犹豫是没有用的。一只手拿着黎明之歌，另一只手拿着一个随时准备好的咒语，我每走一步都留下了阿拉克瑞安尸体的痕迹。
我发现的第一个敌人咒术师是一个人，被地上的聚窟洲士兵包围着。他的肩膀前倾，整个人瘦得可怕，肤色苍白得令人作呕。他的双手覆盖着闪电的卷须。
我们的目光交织在一起，他像一只饥饿的狼一样凝视着我——绝望而疯狂。
我放弃了好奇，向前冲去。他是我需要杀死的敌人。我杀死的人越多，我拯救的盟友就越多。
我挥动空着的手，召唤出一道被闪电覆盖的冰刃。再加上风之操纵，敌人的咒术师还没来得及用闪电鞭击中我，月牙就切开了他的躯干。
我连眼睛都没眨一下，就转向了我的下一个敌人。我试图在混乱的战斗中集中注意力，忽略盟友的求救声和武器交火时金属碰撞的高音。当敌人的武器切入我们士兵的血肉时，很难忽视这一点。比起白色本身，更多的地方可以看到混有雪血的粉红色斑点，在一些绝望的地方，地面已经变成了暗红色。
当我四处奔跑，目标是远处出现的魔法闪光时，仍然抓着武器的断臂、砍断的腿和裂开的脑袋散落在战场上。
如果不是因为我以前的生活经历，以及在我的血管中流淌的肾上腺素，我不止一次跪下来干呕过。
大约一个小时过去了，我和西尔维重新集结，返回瓦雷等待的营地。
我能感觉到从我的束缚中散发出来的悲伤和恐惧，我的精神状态也好不到哪里去。士兵们鼓掌欢呼欢迎我们两个进入营地，但这只会让情况变得更糟。大多数同样的士兵都受伤了，许多人失去了知觉。
我不由得想，这几十名士兵，我在这战场上碰到过多少他们的断肢？
医护人员带着补给跑来跑去，而这个营地中为数不多的可用发射器正因过度使用炁而濒临反弹。但是，尽管我们周围充满了活动和噪音，但我觉得我是在透过一个厚厚的雾蒙蒙的镜头观看一切。
“干得好，”瓦雷说，拍了拍我的背。
我点了点头，然后在营地远处边缘的一棵树下坐下。西尔维坐在我旁边，我们两个静静地聚在一起。
我不累。尽管我在那一小时内杀死了将近五十名咒术师，但我的炁储备并没有耗尽。但是我的身体还是很沉重。这不像是与野兽部落作战。我杀死的这些士兵是人——有家庭的人。
尽管我的大脑尖叫着让我不要去想这个，但我很难不去想。我唯一的小安慰是我只是在执行我的命令。士兵和杀手的区别就在于这点微小的差别。
我只是在执行命令。
日子一天天过去，战斗的结束还遥遥无期。在此期间，越来越多的部队前来支援。
大队士兵随时准备在靠近岸边的下方发出通知。营地里挤满了受伤的士兵，他们正在接受治疗，然后被马车运回埃蒂斯廷。
这期间，我和西尔维已经四次下战场，我们正在为第五次奔跑做准备。
“你还好吗，亚瑟？” 我的契约问道，轻轻地抓住我的手臂。
“我饿了，但一想到食物就觉得恶心，”我平静地回答。“让我们结束这一切吧。”
西尔维点点头。“不过，我们正在做一件好事。通过消灭那些咒术师，我们拯救了数百甚至数千名盟友。”
“我知道，但这只是……没什么，”我叹了口气。
她读懂了我的想法，大声说：“你还觉得他们有什么不对劲吗？”
“我愿意。我试着不去想它，因为我们赢了，但它仍然在我的脑海里。我没有深入研究过 Alacryans 或类似的东西……但是这个——他们，”我说，指着田野。“他们不是阿格罗纳创建的有组织的部队。至少不是我想象的那样。”
“或许我们之前交手的部队都是精锐吧。”希尔维回答道。
“也许你是对的，”我叹了口气。
也许我真的高估了Agrona和Alacryans。尽管多年来他们已经制定了所有计划，但敌人仍在试图入侵整个大陆。我们有这么多优势是很正常的。
就在那时，我无意中听到一名受伤的士兵在说话。
我转身跑向躺在桌子上的无腿士兵，一名军医正在用新纱布包扎他的伤口。
“你说什么？” 我问，吓坏了那个人。
“GG将军！我很抱歉。我不应该说那样离谱的话！” 他惊叫道，眼睛因恐惧而睁得大大的。
“不。我只想知道你刚才说了什么。关于‘自由’的事？”
“我只是说我有点……为他们感到难过，”他回答，他的声音变成了耳语。“一个 Alacryans，就在我杀他之前，求我不要杀他。他说了一些关于如果他活着就会被授予自由的话。”
“他们会获得自由吗？” 西尔维回应道，转过身来，一脸关切地看着我。“他们奴役他们的士兵吗？”
当我处理和连接一切时，我的脑海里的想法加速了：士兵们看起来多么缺乏训练，他们的专业咒术师是多么分散，他们部队之间的不团结使他们看起来更像是一场混战，甚至缺乏制服和盔甲来帮助他们将彼此与敌人区分开来。
“他们不是士兵，”我低声说，看着西尔维。“那些只是他们的俘虏。”
在问出真正重要的问题之前，西尔维顿时瞪大了眼睛。“那么，他们真正的士兵呢？”


第232章

第232章
第232话污血
奥杜因时代
我看着 Merial 轻轻地抚摸着我们女儿的头发，在她睡得很香的时候把松散的头发塞进耳后。淡淡的月光笼罩着两人，安静的房间内笼罩着宁静的气氛。
我们有多久没有像这样在一起了？我想。
太久记不住了。我们聊了大半夜，就像真正的一家人一样，直到泰西娅终于睡着了。
她长得那么大，那么漂亮。她是她母亲的翻版，但她有我的固执。听到她的谈话——听到她真正的谈话——关于她过得如何以及她对未来的计划……这就是我所需要的。
它重申了我的决定。
我朝门口走去，最后看了我的两个女儿一眼。梅里亚尔抬头看着我，用坚定的目光注视着我。即便是在这昏暗的房间里，她的眼角也挂着泪水，红扑扑的脸颊也清晰可见。当她向我点头时，她轻轻地握着 Tessia 的手。
我板着脸点点头，走出了房间。我已经在城堡里呆了好几年了，但从来没有感觉到它如此广阔和贫瘠。当我经过时，照亮走廊的壁灯疯狂地闪烁着，就像他们知道并在责备我一样。
我只走了几步，就在压在我身上的压力下屈服了。我靠在墙上寻求支撑，紧张情绪在我体内增长，像野火一样蔓延到我的脸和四肢。恐慌的浪潮并没有就此停止——它只是以不稳定的脉搏袭来，当我在脑海中想象我将要做的事情的后果时，把我逼疯了。
我的呼吸变得断断续续，我的心猛烈地撞击着我的胸膛，我担心我的肋骨会裂开。空荡荡的走廊随着我做的每一个小动作而摇摇欲坠，旋转着，把我摔倒在地。我把脸埋在膝盖里，用颤抖的手抓着头发，回想着昨晚对我说的话。
这是亚瑟在人类形态下的羁绊。
当她走近我时，她的举止随意而优雅。
“现在怎么样了？” 我怒吼一声，不自觉地后退了一步。我很清楚那是谁。很明显，从她的举止和脸上的表情可以看出，这实际上不是 阿特hur 的亲戚——而是 Agrona。
“奥杜因国王，你太客气了，”她，或者更确切地说，他，回答道。“我以为我们比那更近。”
“关闭？我按照你的要求做了，但我的女儿仍然差点死在球场上！如果不是绫将军——”
“如果我的士兵像避开某种瘟疫一样故意避开她，你的女儿就不会只是因为自己的不足而受伤，”他面无表情地打断道。“她会起疑，那不是你想要的。”
我沮丧地咬牙切齿。“你为什么在这？我已经按照你的要求做了。我把你的人偷运进来，这样他们就可以杀死我们的俘虏。”
“我来这里是为了另一件事，奥杜因国王，”他说。他是多么放松，这比什么都让我感到沮丧。“目前，我们双方正在西岸交战。对你——对你的人民——这意味着你已经放弃了你的王国。”
我情绪化的一面想猛烈抨击他。他怎么敢进来说话，就好像他与这件事无关一样，但多年的政治人物训练我保持沉默并掩饰我的表情。
“我想听听你的意见，”他毫不犹豫地继续说道。“你的忠诚在哪里？”
“你是什么意思？让你杀死没有用的囚犯是一回事，但如果你暗示我背叛我的人民的可能性很小——”
“不是‘背叛你的人民’。” 你已经做到了，”他插话道。“我想问你是否忠于整个聚窟洲，从源嘉谷贫瘠的沙漠一直到安法的郊区——他们的人俘虏你的人民并把他们卖为奴隶，甚至今天，或者你的王国。”
我没有回答。而那一刻的犹豫就是他需要知道的——我可能会动摇。
“我会停止对你们所有精灵领地的攻击。只要他们不攻击任何 Alacryans，您的人民以及您、您的妻子和您麻烦的孩子就会得到安全保障。”
当他等待我的回答时，我们的眼睛一直锁着。
“你想要什么？” 我终于问了。
“和上次一样，我需要你准许我的几名手下进入城堡和转日城城。”
愣了片刻后，我笑了。我笑了，一个修罗，动动手指就有可能抹去我的存在。
但阿格罗纳保持冷静。他让我大笑并嘲笑这个想法，直到我的办公室鸦雀无声。
忽然，他像是想起了什么似的打了个响指。“我忘了你总是需要一点额外的推动，奥杜因国王。那这个怎么样 如果你不这样做，你的女儿会死。她不仅会死，而且很可能会在这个过程中杀死身边不少人。”
“什、什么？”
阿格罗纳敲了敲他的胸骨。“你知道那些给你带来这么多麻烦的腐化兽吗？嗯，跟他们一样，你女儿的核心也中毒了。”
我怒火中烧，抓住阿格罗娜的衣领。“你对她做了什么？”
他在阿特hur的羁绊下发出刺耳的笑声。“我什么都没做。讽刺的是，你可以为此责怪你女儿的男朋友。”
我过了一会儿才明白他的意思。那是古木兽的兽意。女儿同化的S级魔兽。
我的手失去了力量，我松开了阿格罗娜，然后又倒回了我的椅子上。
“我会给你一个演示，但这可能会给我们的小计划带来一点小麻烦。此外，我想你现在已经知道我没有说谎了。”
我摇了摇头，试图在继续前进之前将记忆从脑海中赶走。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我在同一层楼的另一个房间前停了下来。这是亚瑟的母亲和妹妹目前居住的房间。当我凝视着紧闭的门时，我心中升起了复杂的情绪。我为他们感到难过，真的。整个莱温家族帮助隔离墙对抗野兽部落。发生在亚瑟父亲身上的事真的很不幸，我坚决要求将特罗迪乌斯·弗莱姆斯沃斯 (Trodius Flamesworth) 的行为判入狱。
不过，我还是忍不住责备了年轻的lance。这些年来，我一直认为能遇到亚瑟并通过我的父亲和女儿与他建立亲密的关系是一件幸事。他在智力和魔法方面都是天才，其水平无法衡量。最重要的是，他与阿修罗——一个真正的神灵有着联系。
然而，如果不是亚瑟——如果他没有给泰西娅那个核心……
我揉了揉太阳穴，叹了口气继续往前走。现在后悔也没用了。
越靠近传送室，我的脚步就越重。好像我的靴子是铅做的，我发现自己经常停下来。我每走几步就回头看一眼，内疚和恐惧将我拖下水。
按照计划，守卫在大门两边的普通士兵不见了。这并不难做，因为在城堡里的长矛都被送到埃蒂斯廷后不久，为了安全起见，大门就被关闭了。
我使出全身先天之炁，猛地打开了厚重的铁门。最后环顾四周以防附近有人，我关上了身后的门。
圆形的房间现在空荡荡的，看起来大了很多，唯一真正的特征是一个控制码头的讲台和一个古老的石弧，上面布满了至今仍无法理解的符文。
我不再浪费时间，走上讲台。当我举起控制面板时，我的手在颤抖，又犹豫了一秒钟。我现在所做的一切，将改变这场战争的整个进程，但对我来说，除了这个，别无选择。
我闭上眼睛，按下面板。立刻，我感到炁从我身上吸走，但我坚持直到符文开始发光。
一层纯净的金色从神秘的雕刻中散发出来，随后一道道七彩光芒笼罩在圆弧内部，形成了门户。随着古老遗物的苏醒，原本安静的房间里充满了低沉的嗡嗡声。
几分钟过去了，我站在那里，等待有人到达。
“他在哪里 ！” 当我在房间里来回踱步时，我低声说，一只颤抖的手抚过我的头发。
我继续低声咒骂，竭尽所能不让自己思考。我想不通。如果我这样做，我只会更加怀疑自己。
不，我在做正确的事。这一次，我正在做最符合我的人民利益的事情——我的人民。阿格罗纳没有错；几个世纪以来，人类一直在俘虏精灵和矮人。我几乎失去了自己的女儿给他们。阿格罗纳是否赢得了战争并不重要——如果他赢了甚至更好！
我摇了摇头。不不不，阿格罗娜还是个恶魔，我不能忘记这一点。
但人类始终占据上风。随着我父亲在这场战争中掌舵，我原以为情况会有所改变，但事实并非如此。事实上，我父亲就是那个为了人类王国而抛弃埃勒诺瓦的人。
我会是拯救它的人。以我现在的行动，我会保护我的人民安全。
低头看着我的手，我发现它们还在颤抖。我只是在自欺欺人吗？我只是想证明我将要做的事情是合理的吗？
没关系。至少，我需要拯救泰西娅。如果我不能保护我唯一的女儿安全，我会成为什么样的父亲？
当我意识到我的情绪是如何被阿格罗纳的话玩弄时，我的内心又一次怒火中烧。他是对的; Tessia 是我需要的最后推动力。
一声深沉的嗡嗡声把我的注意力吸引到了传送门。他们在这儿！
大门的七彩光辉中，一道人影缓缓映入眼帘，凝神凝视，直到一道真人踏步而入，来到圆形房间内。
“你就是那个叫奥杜因的精灵吗？” 当两只猩红色的眼睛低头看着我时，男人用低沉洪亮的声音吓坏了。尽管它们令人生畏，但与散发出威胁性光芒的两只锯齿状牛角相比，他的眼睛几乎令人愉悦。
我挺直身子，试图在这个肩宽两倍于我的七英尺巨人面前显得尽可能高。“是的。”
他举起一个玻璃瓶，里面装满了浑浊的绿色液体。
即使他不说，我也清楚地知道那是什么。我走上前去抓住它，但当他喷出一团冒烟的黑色火焰时，我停了下来。
在愤怒袭来之前，我吓得往后退了一步。阿格罗娜和我——”
他的手模糊了，我发现它紧紧地搂着我的脖子。他的手越来越紧，把我从地上抱起来时，我的呼吸都断了。“阿格罗纳勋爵通过降低自己的身份与像你这样的下等人交流来表现出仁慈。”
我的身体本能地反击。当我试图撬开他的抓握时，炁环绕着我的身体并进入我的手中，但随着我的意识消退，我无法集中注意力。
当他终于松手时，我模糊的视线中出现了黑点。当我吐出今天早上吃掉的少量食物时，我的身体立即向前弯曲。
“你这个维里昂司令没有怀疑什么吧？”
我连忙点头。“我告诉所有人，我将负责领导 Elenoir 的疏散工作。”
“然后把你的血带到这个房间，然后从这个传送门出去，”他说。“等你回来的时候，我已经把小瓶留在这儿了。”
“我、我的血？”
“你们族人所说的‘家人’，”他不耐烦地说。“另外，带上亚瑟·莱温的母亲和妹妹。”
我站了起来。“什么？为什么？”
他敏锐的目光足以说明他的观点——这不是谈判。
“好吧，”我叹了口气，转身准备离开。我再次轻轻推开门，然后疲倦地回头看了一眼那可能只是随从甚至镰刀的东西。
我把恶魔带进了这个大陆领导人的家中。将视线从他若隐若现的身影上移开，我走出了传送室。“对不起，父亲。”


第233章

第233章
第233话叛国
阿瑟莱温
“我们在这里接到了命令，兰斯·亚瑟，”瓦雷冷冷地瞪着眼睛说道。“我们将继续与 Alacryan 部队交战。”
我气得咬牙切齿。“Varay 将军，连你现在也注意到了，我们正在对抗的敌人并不是 Alacryan 的主力。他们杂乱无章，绝望，很多人甚至营养不良，甚至病入膏肓！”
Varay 坚定地站着，掩饰着她的情绪。“你忘了我们是军人吗？我们不能决定如何处理这些信息。我已经向 Bairon 将军和委员会发送了最新消息。我们将按照他们的命令行事，但目前我们将继续按照他们的指示行事。”
“那么让我和我的契约回到埃蒂斯廷——不，是城堡。我会和 Virion 指挥官谈谈，想出一个——”
“你来这里的全部原因不就是因为你不想承担这些责任吗？” 将军打断了我。“你想成为一名士兵，因为你不想承担做决定的负担。”
我张了张嘴，却发不出声音。她是对的。我是那个选择来到这里的人，盲目地战斗，而不是将其他人的生命压在我的手中。
我的脖子绷得紧紧的，咬紧牙关，向 Varay 将军僵硬地鞠了一躬，然后转身走开。
我的思绪徘徊，直到我发现自己回到了我扎营的偏僻地区。在那里，我看到了正在补充先天之炁的希尔薇。她睁开眼睛，感觉到我就在附近。“怎么样？”
“什么都没有改变，”我抱怨道，在她旁边的一块大石头上坐下。“我们将继续与他们作战。”
“好吧，不管是不是俘虏，我们还是不能让他们前进。”希尔维感同身受地说道。
“但是这个”——我指着下面成千上万正在休息的士兵，以及在战场上战斗的数千名士兵——“太过分了。如果我们面对的只是一大群缺乏协调且绝望的囚犯，我们拥有的部队比必要的多得多。”
“没错，”西尔维同意道。她站起来，伸了伸人类的四肢，然后看了我一眼。“所以。那我们还等什么？”
我扬起眉毛。“什么？”
“拜托，亚瑟。即使没有我们的链接，我也能读懂你的想法。” 她翻了个白眼。“我知道你已经决定要走了。”
再一次，我发现自己张大了嘴巴，却说不出话来。我摇摇头，对我的契约微笑，然后弄乱了她小麦色的头发。“那别说我没提醒你。我们在技术上违反命令并在战斗中离开是在技术上犯下叛国罪。”
希尔维的身体开始发光，直到她的形态变成了一条高耸入云的黑龙。“嗯。这不是我们第一次犯叛国罪，也可能不会是最后一次。”
“我把你养大了，”我咯咯地笑着，跳上了我的债券，我的精神振作起来。我失去了很多，但我仍然拥有那些我非常珍惜的东西。
我们冲向天空，扫过从埃蒂斯廷湾延伸开来的山丘。
“在我们去城堡之前，你想在埃蒂斯廷市停留一下吗？” 西尔维问道。
毫无意义。Bairon 不是那种愿意倾听的人——尤其是我——而且城堡切断了与其他传送门的所有联系。进入内部的唯一方法是直接飞到那里，所以我们不能浪费任何时间。
我几乎预料到瓦雷将军会追上我们，但在前三十分钟过去后，我知道我们已经安全了。与此同时，我时不时地点点头，努力保持清醒，继续平静而安静的旅程。
我前世的场景开始像一个生动的梦一样重新出现。我当时的情绪与旧的记忆一起浮出水面。
我记得当我听到维拉夫人向那个穿制服的男人谈论被操纵的火柴时，我对她的困惑。我的一部分一直在生她的气，因为她不相信我能靠自己的力量赢得比赛。
即使我继续参加对手立即退出的比赛，我也没有与薇拉大人对峙，也没有问任何问题。我凭什么质疑导师的决定？她几乎给了我新的生命，将我训练到不仅可以弥补我受损的气中心的程度，而且我有机会成为国王。
虽然我的自尊受到了伤害，因为维拉夫人没有足够信任我的能力让我勇敢地战斗，但直到最后几轮的那一天，我已经接受了空洞的胜利。我和其他所有赢得本州比赛的参赛者一起，千里迢迢来到我们国家的首都埃塔里亚，希望有机会成为下一任国王。
不过，对于何时举行国王之冠比赛并没有统一的时间表。这完全由议会决定，当他们认为现任国王的表现没有达到他们的预期时，他??们会进行投票。一些常见的原因可能是当位国王在与另一个国家的 决斗 比赛中失利，遭受严重的伤害，或者他或她只是变得太老了。
我们现在的国王在上一次的 决斗 中失去了一条手臂，这激起了当前的 King's Crown 竞争。胜利者将获得与现任国王战斗的机会，如果挑战者获胜，他或她将成为下一任国王。如果国王赢了，他将留在原位，直到下一任国王王冠的获胜者挑战他。这是一个恶性循环，如果他们认为国王不合适，议会就会让他经历。
我脑海中闪过维拉夫人和负责让我在比赛期间保持最佳状态的训练师和医生团队。我记得当每个人都试图进入体育场时，我们所有人都挤过观众群。一旦我们到达指定的等候区，我就能感受到气氛的不同。
我清楚地记得我们等候区明显的紧张气氛，因为一些参赛者在伸展或热身，而其他人则在冥想他们的 ki 中心。屋子里一直弥漫着的压力，是因为在王者之冠的最后阶段，参赛者给对手致命一击是合法的。
包括我在内的所有参赛者都知道他们今天可能会死。Lady Vera 和其他教练尽最大努力让我不去想那个，通过各种练习让我保持专注。
我仍然记得所有与我交手过的参赛者，有老有少，有大有小，每一个战士都是他们班上的佼佼者。对我来说最重要的是，他们中没有一个人被维拉夫人贿赂而放弃比赛。
我记得我曾试图说服自己维拉夫人有多么伟大。我曾推断她故意为我扫清了道路上的障碍，不是因为她不相信我的能力，而是因为她希望我在最后几轮比赛中保持最佳状态。
要是我当时就知道，那天会发生什么就好了。直到今天我还在想，如果我在那一天回到过去，如果我知道维拉夫人的真相，我会做些什么不同的事情。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“亚瑟！” 西尔维的声音穿透了我的脑袋，把我惊醒，就在她猛地猛拉身体以躲避一道巨大的闪电弧之前。另一道闪电很快从下方射来，穿透了云层。
这时候，西尔维和我都知道谁该为这件事负责了。
“拜伦！” 我咆哮着，一边用炁放大我的声音，一边从希尔维身上跳下来。“这是什么意思？”
一个人影从我们下方的云层中升起，还有几名士兵骑着巨大的装甲鸟。
“你违抗直接命令，逃离战斗，然后问我这样做的意义？” Bairon 轰隆作响，他的声音也散发出炁。“虽然我的命令仍然是口头的，但我建议你回到你的岗位上，亚瑟。”
“口头？” 回答的是西尔维，她沙哑的声音在龙的形态中夹杂着愤怒。“你用长矛和阿修罗发射能够摧毁建筑物的咒术？”
贝隆犹豫了一下才回答。“我们正处于战争之中，而你们的人类纽带选择了接受命令而不是给予命令。我只是在对我的下属执行我的职责。”
“足够的！” 我厉声说道。“你也收到了 Varay 将军的最新消息。我们在海湾交战的敌军都是 Alacrya 的俘虏。我们需要整编部队，侦察敌方主力，然后——”
“这些决定由我和议会做出，”Bairon 打断了他的话，他的士兵们围着他靠得更近了。“你是那个放弃责任的人。”
我咬紧牙关，因为这一切，对自己比对 Bairon 更感到沮丧。逃跑的确实是我。即使是现在，我也会犹豫是否要担任领导职务，但我不能袖手旁观，眼睁睁地看着我们正中阿格罗纳的下怀。
“请靠边站。别在这浪费精力了，我们去城堡吧。如果你愿意的话，我一到就征求 Virion 指挥官的同意，”我说，让自己平静下来。“我们走吧，西尔维。”
骑兵们呈扇形散开，准备施展咒术，拜隆飘浮在空中，一只闪电般的手直接对准了我们。
“我向你保证，这一次不会失手，亚瑟将军。这是回到你的岗位上的最后警告。”
“你和你哥老是动武是怎么回事？” 我生气地吐了出来。
白龙怒吼一声，冲了上去，全身雷光笼罩。
提拔 Lucas 可能不是最明智的选择，但很明显，这种权力的展示与我离职无关，更多的是为了证明他比我优越。
我也给自己涂上了炁，利用下方云层中的水分召唤出了冰枪兵器库。
当我向骑兵发射冰矛时，西尔维直接从她的胃中释放出一道纯粹的炁光束。
当 Bairon 的士兵突然转向避开我的咒语时，阵型很容易就被打破了。Bairon 本人不得不停下来抵御巨大的纯能量锥，这给了我们正在寻找的短暂窗口。
西尔维。我们走吧！我寄给我的债券。当她从我身边飞过时，我抓住了她的腿，仅仅一秒钟，我们就飞过了 Bairon 和他的士兵。
就在我以为我们可以逃脱的时候，拜伦向我们发射了他的斗篷。毫无疑问，这是一件魔法神器，因为斗篷很快就散开成一张由金属丝组成的大网，他可以用闪电控制它。
人形，现在！我叫了。
就在大网将我们包围的同时，我的羁绊缩小成了一个小女孩的身体。
希尔维立即在我们周围形成了炁屏障，但这给了其他士兵足够的时间重新集结。
试图在不真正伤害他们的情况下与他们打交道越来越令人沮丧。
“我们可以伤害他们吗？” 希尔维一边不让雷网靠近我们，一边不耐烦地问道。
骑兵们也释放了他们的咒术，他们的合力足以让我羁绊的炁屏障出现裂痕。
我点了头。只是不要杀了他们。
作为回应，西尔维在她的屏障外召唤出数十支炁箭，并将它们射向士兵，而我则操纵着我们下方的云层。
我挥了挥手臂，收回了黎明之歌，切开了带电的金属网。Bairon 被炁箭分散了注意力，他的神器没有机会，我们两个就自由了。
当西尔维通过向他们发射永无止境的炁箭攻击士兵来玩弄他们时，我变出一个小礼物给拜伦本人。
在我的手中塑造了一个压缩的风球，我将它与火焰和闪电结合在一起，创造了一个旋转的蓝色火球，大小与龙形态下的西尔维一样大，并发出噼啪作响的电迹。
拜隆收网准备抵挡我的攻击时，远处一抹异样的光芒吸引了我的注意。
当我们盯着数英里外红色和黑色火焰的源头时，每个人都停止了他们正在做的事情。我们互相看着对方，寻找知道发生了什么事的人，直到一阵震惊和意识到从我的联系中泄漏到我身上。
我转向西尔维，看到她惊恐地睁大了眼睛。她转向我，大声说话让每个人都能听到。“那是……城堡。”


第234章

第234章
第234章：回忆
“赛斯，向瓦雷将军汇报。她将负责战斗，”Bairon 命令道，示意士兵离开。
他转向我，我们对视了一秒钟，然后他点点头，对我说：“我们其余的人将直接前往城堡。”
我点了点头，在我们立即起飞之前，西尔维变回了她的龙形态。
深吸一口气，我努力保持冷静。相信海丝特长老、布恩德长老和维里昂足以对付闯入者。
远处那些黑红相间的火焰是不祥之兆，这就是我所害怕的东西——要么是家臣，要么是镰刀。我通过在进入时想出一个策略来让我的思绪远离“假设”。我尽量不去想我的娘亲和姐姐，还有苔丝，她们在那里应该是安全的。
“会没事的，”西尔维向我传达道，但即使是她也无法阻止她的担忧泄漏到我身上。
我没有回应，而是操纵着身边的风，减少了将希尔维拉回来的空气阻力。无论我需要做什么才能让我们更快到达那里。
我继续操纵着风，也让先天之炁在体内循环，尽快做好战斗准备。回头一看，只见贝龙等骑兵缓缓跟在后面，但我们并没有减速。
拜托，大家，没事，我祈祷，直到城堡快到我们了。
天空中保护飞行堡垒的屏障已经被摧毁，狂风助长了黑暗的火焰。
西尔维轻而易举地在封闭的装卸码头炸开了一个洞，我们降落在里面。值得庆幸的是，我包裹自己的炁层阻止了有害烟雾进入我的肺部。尽管如此，整个装卸码头仍然笼罩着一层厚厚的黑色。
“我们走吧，”我对已经变回人形的西尔维说。
我不敢冒险，点燃了体内的龙之意志。在 Realmhe阿特 下，我的视野变成了单色，突出了我周围的环境炁。以我强大的视野和无可比拟的炁敏锐度，即使在破损的城堡开口处冒出的浓烟和狂风中，任何敌人都不可能偷偷靠近我们。
当我们搜索倒塌的房间和较低楼层的黑暗走廊时，我们分开大约五码，我们的团队合作通过我们的纽带无缝衔接。
我们慢慢地穿过破裂的地板，避开从墙壁上脱落或从天花板上掉下来的任何碎片。
撞击声从头顶甚至我们周围回荡，呼啸的狂风填补了寂静的空隙，几乎找不到任何我们可以协助的实战迹象。我们唯一能做的就是仔细搜查场地，把它当作一个一步一步。
“在这儿，”隔壁房间传来我的联系。
在里面，我可以看到 Sylvie 躺在地上，弯腰俯视着一个似乎被部分埋在废墟下的人。我的胸口立即紧缩，一阵恐慌从我的胃里升起，直到西尔维向我保证这不是我们认识的任何人。
从尸体身上那层层薄薄的锁子甲中穿出的精美衣裳，再加上数尺之外的那根魔杖，不难推断出这名倒霉的受害者是留在这里的为数不多的守卫之一。
我揉了揉鼻梁，为自己在精神上的脆弱感到尴尬和沮丧。稍作镇静后，我检查了尸体。通过Realmhe阿特，我知道堕落的咒术师已经死于火。
我手腕一抖，吹散碎石，仔细观察尸体。
“什么……”我一边喃喃自语，一边撩起他的衣服。
'它是什么？'
我继续搜索，但找不到任何东西。“没有任何烧伤痕迹。”
“他死于火灾？” 她惊讶地大声说。
听到远处又传来一声巨响，我站了起来。“走吧，我们继续前进。”
我们两个继续沿着大厅走下去，搜遍了较低楼层的每个房间，寻找可能还活着的人。我们找到的只是尸体，全都被烧死了，没有明显的伤口可以证明。
'我不明白。也许这是从内部燃烧的火焰？西尔维建议道。
在这一点上没关系。我们只需要知道我们的对手使用的火实际上并不会烧伤受害者的身体，我送回去，掀开倒塌的墙寻找我可能认识的任何人。
由于楼梯被毁坏得几乎无法使用，我们两个人通过天花板上的各种洞爬上了城堡的楼层。就算是我的界心体，凡是常人眼睛看不到的东西，几乎都能看出来，我们还是很紧张。我们遇到的每一具尸体，我的胸口都因焦虑而挤压，直到我们能够确认这不是我们认识的人。
找了几层楼后，我和希尔维发现了一场大战的迹象。错综复杂的石头长矛从地板和墙壁上伸出，而土制傀儡则像石化骑士一样散落在地上。
'这…'
是的，我知道，我打断了她，示意她靠近。
由于岩矛和召唤士兵中凝聚的炁，费了好大劲才终于找到造成这一切的源头。
我跪在年迈的矮人面前，正想把脉，他突然咳嗽起来。
“布恩德长老！” 我惊呼。我把他脚下的地面做成一把椅子，让他坐起来，这样他就不会被自己的血呛到。
我转向我的债券。“希尔夫！”
“在上面。” 我的邦德弯下腰，把手放在我导师的胸口。柔和的光芒从她的手掌中散发出来，透过矮人的衣服和皮肤吸收。
在费尽十分钟生命以太被传送到长老布恩德体内后，我们终于有了另一个反应。
“Buhnd 长老——嘿，来吧，和我在一起，”当矮人皱起眉头时，我拍了拍他的脸颊。
“亚瑟……你？” 他的眼睛睁开，但几秒钟后又闭上了。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“是的！是亚瑟。发生了什么？是谁对你做的？”
他发出一声痛苦的呻吟。“你得……离开这里，孩子。”
“不要像那样胡说八道，Buhnd！” 我不耐烦地吼道。“说说情况吧。我需要知道我们要面对的是什么。”
Buhnd，拉着我的斗篷，把我拉近。“听。城堡、议会——都完工了。如果你想为聚窟洲做点什么，你就得活着。”
“好吧好吧。我会小心的，但要做到这一点，我需要知道发生了什么。是保留人吗？镰刀？是用了什么魔法，让你变成这个样子的？”
感觉到 Buhnd 手上的力道松了，我转向我的契约。“西尔维，怎么了？他怎么不见好转？”
希尔维的手臂颤抖着，汗珠从她的脸上滴落下来。“我不知道，但我不能再这样下去了。”
我后退一步，检查受伤的矮人。就像我们经过的所有其他尸体一样，他的身体布满了红色的微粒。希尔维散发到他体内的一缕缕紫色，正在与吞噬他生命的任何火系咒术战斗，但以太并没有治愈他。不，它是在控制咒术，但火焰咒术看起来像癌细胞，正在快速繁殖和扩散。
我无法抑制自己的沮丧，一边发出喉音般的尖叫，一边砸碎布恩德变出的石钉。跪在垂死的矮人面前，我抓住了他的手。
一旦 Sylvie 停止了她的治疗魔法，Buhnd 就会再次开始死亡，而我的伙伴也知道这一点。
Buhnd 把他的大手放在我的手上，轻轻地捏着它。“我、没关系。”
Buhnd 再次睁开眼睛，仿佛用尽了所有的力气，他将目光转向了 Sylvie。“小修罗，你能不能再说一会？我认为这足以告诉你你需要知道的事情。”
我的契约点了点头，她的眉毛因专注而皱起。
我无视从脸颊上滚落的泪水，将额头贴在布恩德长老的额头上。“愿你无论身在何处，都平安。”
在这一世和我的前世，宗教的概念一直让我望而却步。但随着越来越多我所爱的人去世，无论是亚当、我的父亲还是布恩德长老，我发现自己希望自己错了；真的有一个全能的神和来世，我认识的每个人都会安息，等待我们其他人。最起码，我希望他们能和我有同样的命运，投胎到异世界，过上新的生活。如果真是这样，我希望他们能够摆脱前世的记忆。
“对不起，阿特hur，”我的契约小声说，一只手放在我的背上。
我摇了摇头。“这不是你的错。”
在花了几分钟变出一个值得像 Buhndemog Lonuid 长老这样的人的土墓之后，我们两个继续前进。
我的矮人导师告诉我他对对手的力量知之甚少——对手是一把真正的镰刀。显然，他挥舞着一种冒烟的黑色火焰，它会腐蚀接触到的任何东西。这似乎是另一种变态，就像 Uto 能够召唤出的黑色金属尖刺或女巫能够使用的黑色毒药一样。
不管是好是坏，海丝特长老和凯瑟琳在镰刀渗入城堡之前就已经动身前往长城，但当这一切发生时，奥杜因、梅瑞尔·埃拉里斯以及泰西亚和我的家人都不知去向。
他们不在这多少让我松了一口气，但我内心的另一部分更加焦虑。问题在我脑海中浮现——如果他们真的逃脱了，他们去了哪里？他们怎么知道他们会受到攻击？或者他们的及时失踪只是巧合？
“我知道这很难，但你现在不应该考虑所有这些，”我的保证书传达了她的担忧。'一次迈出这一步。我们会一起度过难关的，亚瑟。
我简单地点了点头。我没有感谢她——我不需要。我很感激她在我经历的一切过程中与我同在。我什至无法想象如果没有她我会在哪里，她知道这一点。
如果我没有意识到自己是多么感激，那么一个人几乎知道我脑海中闪过的每一个想法和情感的想法会让我感到不安。也许只是因为是西尔维，而不是其他人，但我很感谢我与她之间的联系。
“亚瑟！” 我的债券叫了起来。
是的，我知道。只见近距离的炁波动。就算没有境界之心，也不可能感受不到强大的气息碰撞。
Bairon 正在与镰刀交战，我推断，看到异常魔法在大气中最为明显。
'我们应该做什么？'
我要进去了。留在后面用魔法护盾保护我。
收到羁绊的「可以」后，我从次元戒指中取出黎明之歌，并通过四肢凝聚先天之炁。当符文顺着我的胳膊、腿和背部流下时，我能感觉到温暖，闪耀着金色的光芒。当我的脚后跟踩在地板上时，力量充满了我身体的每一根纤维。
我知道使用爆发步会拉伤我的身体，但根据我与阿格罗娜亲兵战斗的经验，我知道如果我想赢的话就必须尽快结束它。
'好的。去！' 希尔维示意，在我的身体周围叠加炁。
我希望炁顺着我的腿流下，时间精确到毫秒，以最大限度地发挥我所获得的力量。
当我的眼睛和大脑努力收集、翻译和分类涌入的图像时，世界随着那个单??一的、炁增强的步骤在我面前变得模糊。如果不是因为使用内部雷电魔法提高了我的反应能力，我更有可能撞墙而死，而不是真正伤害我的敌人。
我无视下半身的灼痛，向前冲去，磨练着高耸的镰刀。
我竭尽全力阻止自己。
我青色剑的参差不齐的刀尖离镰刀的喉咙只有几英寸远。我本可以杀了他。我是如此接近，但我不能。
我看着镰刀，心潮澎湃，他低头看着我，一副好笑的表情开口说道。
“你长大了。”
我听到 Bairon 的声音从背后对我尖叫，但我的耳朵无法听清他在说什么，因为我的耳朵里的血液在砰砰作响。
我握紧了黎明之歌，无法将视线从站在我面前的镰刀刺眼的红色光芒上移开。
从他耳朵下方卷曲的两只锯齿状角，以及映衬着他鲜红眼睛的同样血腥斗篷，都无可挑剔。就是他。
这是杀死祖玄素的同一把镰刀。


第235章

第235章
第235章 摇摇欲坠的柱子
脑海里闪过十多岁的情景，那是我第一次见到祖玄素的时候。我们一起度过的几个月在我们之间形成了一种纽带，这种纽带通常在那么短的时间内是不可能实现的。
或许是因为我刚来到这个世界的时间不长，对于一个出生在婴儿身体里的成年人来说，祖玄素成了我的慰藉。在她面前，我可以真正的做自己，而对她来说——即使结合我前世的年龄——我对她来说仍然只是个孩子。
直到今天，我最大的遗憾之一就是离开祖玄素。那时我年少体弱，但我还在想，如果我留下来会怎样。祖玄素今天还活着吗？她现在还会和我在一起吗？
起初，我只想为她报仇。她向我传达的关于享受今生的信息并没有减轻我对那些对这一切负责的人的愤怒。不过，随着时间的流逝，复仇的渴望也慢慢平息了下来。
一开始我对自己撒谎，以为我无能为力，因为我太虚弱了。所以我训练，训练。我去学校修行学习，还去以弗所跟阿修罗学习。然而，当祖玄素把我推过那扇门的那个晚上，当我与对这一切负责的人面对面时，我感到内疚感比愤怒感更强烈。
我对自己更生气，因为这些天我对祖玄素的想法太少了，而不是我现在对我面前的镰刀感到愤怒——是祖玄素死亡的罪魁祸首。
“是你，”我怒火中烧，尽我所能保持双手稳定。“那晚！你是那个……”
当我看着镰刀后面靠在远处的墙上时，接下来的话冻结在我的嘴里。就在那时，我怒火中烧地意识到，我什至没有看到 Virion——脸色惨白，趴在一堆瓦砾上——和 Bairon，他在他身边时隐时现。
“他们现在还活着，”镰刀说。
我又向前迈了一步，将黎明之歌贴近了镰刀浅灰色的喉咙。当我将越来越多的炁注入咒术时，冰霜的光环和压缩的风和电的大风围绕着我的剑刃。
元素光环从我的武器中散发出来，就在他锋利的下颚下方，镰刀仍然不为所动，而是饶有兴趣地打量着我。“看到你如此熟练地运用先天之炁，真是令人印象深刻，即使那是因为希尔女士——”
他微微移动，以非人的速度和精准度躲开了我刀刃释放的元素能量。城堡再次发出隆隆声以示抗议，其炁加固的墙壁开裂裂开。
“你不敢说出她的名字，”我咆哮道，准备再次出击。
炁的卷须盘绕在我周围，它们的强度反映了我的情绪。当我再次挥舞时，我脚下的地面因压力而崩塌。当我以极快的速度挥动时，蓝绿色的弧光闪过。
不过我的对手站着不动，让我的刀直接切过他——我是这么想的。
我的剑在他脖子上划出的伤口在火焰中闷燃，然后像不存在一样闭合伤口。
通过Realmhe阿特，我可以看出他能够将他的黑色火焰操纵到如此之高的程度，以至于他几乎可以变得无形。
“亚瑟！” 西尔维通过我们的心灵感应联系呼唤，刚到。
西尔夫！帮助病毒体！我命令道，我的目光在苔西亚的祖父和我面前几英尺的镰刀之间来回移动。
'你呢？你一个人打不过他！她回应。
你再这样放着他，他会死的！我发送，继续攻击他，不仅使用我的剑，而且使用我武器库中的所有元素。我发射了风刃、电弧、蓝色火焰，但它们都没有任何作用。
值得庆幸的是，我的契约听从了我的话。犹豫片刻后，她朝维里昂和贝隆跑去。
我也尽了自己的一份力，至少拖延了时间，而我的纽带治愈了他们两个。我将周围的环境和我自己的炁编织在我的手上以点燃冰冷的白色火焰。凭借从我的白色核心获得的力量和控制，我释放了咒语，将镰刀和其他一切冻结在三十英尺内。
七尺高的镰刀，披着闪闪发亮的黑色铠甲，立在一座冰墓之中。他的姿势，甚至冻结，仍然傲慢和漫不经心。
撇开他的态度产生的任何疑虑，我向冻结的对手发射了一道闪电，直到整个场地被冰雾覆盖。
如果不是境界之心，我都看不到镰刀直接劈在自己的脸上。
该死的！这没有用，我诅咒。
尽管如此，我还是充满希望。每次与一名侍从的战斗都让我和西尔维差点丧命。瑟莉丝，要不是有镰刀的话，和宇斗的战斗早就没命了。但这一次不同。
即便是面对镰刀这种只有蛇怪一族的阿修罗才能使用的先天之炁术，我也能扛得住。
然而躲过镰刀的火拳，我才发现他似乎有所保留。没有时间或空闲去思考为什么，只是这是真的，我必须利用它。
当我点燃 Static Void 并且时间停止时，世界从单色转变为它的负面版本。我忽略了使用这个能力带来的痛苦压力，重新调整了自己的位置，让我站在他身后。
我知道这还不够。没必要的时候躲不开我的攻击也没关系。
空气中的炁粒子都是无色的，无法在时间凝固的虚空内使用，而在我周围发光的却是紫色的光点。
米尔大人曾告诉我，虽然我能感知到以太，因为我对所有四种元素都有亲和力，但我可能永远无法有意识地控制它们，除非借用静止虚空的力量。
不过，我试过了。听起来很疯狂，但我还是呼唤漂浮的乙太微粒来帮助我。我在冰冻的领域内呼喊、恳求、祈祷，就在我认为无济于事时，一些粒子开始聚集在黎明之歌周围，将它的刀刃涂上一层紫色。
生怕这股力量很快消散，我连忙释放出静止虚空，挥动着自己的以太之刃。
尽管时间停止了，但镰刀毫不费力地知道我在哪里，就好像期待我会使用静止虚空一样。
然而让他没想到的是，我的下一次攻击竟然注入了以太。
黎明之歌在紫色的新月中闪烁。当我的刀片穿过镰刀时，空间的结构似乎在我的刀片周围扭曲，留下一个大而中空的伤口。
镰刀原本冷漠的神色变得酸溜溜的，疼的哼了一声。他捂着胸口，很快就爆出了鲜血。
在那一次袭击中，我的思绪在游动，我的手臂感到沉重。一股冰冷的疼痛从我的炁核心中散发出来，但我还是及时举起剑挡下了一只包裹着黑色火焰的手的攻击。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
镰刀用炽热的手握住我的剑刃，眼中没有一丝闲暇。
我试图把剑从他身上撬开，但无济于事。我没有力气再次使用以太，即使我使用了，我也没有信心可以复制我刚才所做的事情。
当黑火从镰刀的手中蔓延到黎明之歌时，我剑上明亮的蓝绿色刀刃变暗了。
“亚瑟！” 西尔维担心地尖叫起来。她将她的生命以太投向我，给了我力量，但这并不重要。
我什么也做不了，黑色的火焰笼罩着我的长剑，在镰刀的掌握中破碎。
“那是为了受伤，”他平静地说，他的声音里充满了愤怒。
我走开，拉开距离，紧握着我心爱之剑的断柄。
然而出乎我意料的是，镰刀并没有追击。相反，他转向了希尔维、贝隆和维里昂所在的地方。“你的以太术还不足以治愈他们的伤口，希尔维女士。”
“住口！” 我厉声说道，召唤并凝结了多层冰来制作一把剑。
“虽然我有信心打败你，但我担心这座飞行城堡会在打败你的过程中倒塌，”他边说边瞥了我一眼。“放弃这座堡垒，我会取回正在吞噬他们生命的灵魂之火。”
我的身体绷紧了，不愿相信他。“你就这么放过我们？”
我有信心能够和 Sylvie 一起对抗他，但不是在 Virion 和 Bairon 在这里的时候。
“我的命令已经完成了，已经很久没有小人伤到我了。”
'亚瑟。他是对的。我无法医治他们，之前为了救布恩德长老我用了很多力气。
尽管我的契约如此说，但我并没有放松警惕。Realmhe阿特 仍然燃烧着，我的剑准备攻击镰刀，我问了他一个我一直害怕听到答案的问题。“泰西娅·埃拉利斯公主、爱丽丝·莱温和埃莉诺·莱温还活着吗？”
镰刀露出了让我脊背发凉的笑容。“王妃，还有你的母亲和妹妹，都平安无事。如果你选择接受我的提议，稍后你会发现更多。”
冰剑在我手中消散，释放界心。我的肩膀因他的话而垮了下来，我的胸口也绷紧了。我剩下的每一分力气都用来让自己站起来，而不是跪下来乞求。
我最大的恐惧成真了。我前世从来没有和任何人亲近过，就是因为这个。“他们、他们在哪里？你对他们做了什么？！”
“这不是我该告诉你的地方，”他在前往 Virion 和 Bairon 的路上说道。
***
我悄无声息地飞到西尔维旁边，她的背上背着维里昂和贝隆。当我们失败地返回时，城堡在我们身后变得越来越小。
'亚瑟。你的家人会没事的，”西尔维温和地安慰道。
我握紧了拳头，以免它们颤抖。我必须拯救他们，西尔夫。不管怎样，我不能让父亲的事发生在他们身上。
'我知道。我们将竭尽所能。
我们在 Etistin 东北部几英里处的 Sehz 河边的偏远地区扎营。我知道，如果在我们所处的状态下看到两支长矛和领导与 Alacryans 的战争的指挥官，就会引起大规模恐慌。
开始工作时，我生了一堆火，为我们变了一个石头帐篷，而 Sylvie 又开始治疗 Virion 和 Bairon。大约过了一个时辰左右，两人的呼吸都变得规律起来，简直就是睡着了。西尔维和我并排坐在火炉前，沉浸在火焰的舞动中。
好久没有这么平静了，但我努力保持冷静。坐着，什么都不做，等待让我焦躁不安，但我们都不知所措。
很长一段时间我们都没有说话。太阳落山了，火是我们唯一的光源。我用棍子戳它，不是因为我不得不这样做，而是因为如果我不做某事，我会发疯的。
“我们现在干什么？” 我的债券安静地问，阅读我的想法。
“找到苔丝、艾莉和我娘亲，”我回答道。
我的朋友转向我，她明亮的黄玉色眼睛反射着火光。我能感觉到她的不确定，尽管她竭尽全力不让自己的想法泄露出去，但我还是能听到她想问的问题：“战争结束了吗？”
从她身上泄漏出一种混乱的情绪，但她正在尽一切努力让我知道那些情绪是什么。
一声痛苦的呻吟引起了我们的注意，我们把头转回帐篷。
是病毒体。他揉了揉头，然后猛地站了起来。一股阴森的气息笼罩在他的身上，兽意燃烧。
“病毒粒子！病毒粒子！没关系！” 我安慰道，举起双臂。
迷失了方向，指挥官花了点时间检查了我们的周围，然后才终于意识到我们不在城堡里。
“怎么……怎么回事——镰刀！” 他喘着粗气。“我的儿子！泰西娅！不！我们必须帮助他们！”
我用双臂环住 Virion，紧紧地拥抱着他。他挣扎着，试图挣脱我的控制，同时他继续疯狂地告诉我我们需要回去。
一旦他平静下来，Virion 就哭了。这场战争的指挥官和聚窟洲的支柱崩溃了。
当我拥抱维里翁时，我想到了西尔维未问的问题，眼泪也在眼眶里打转。
如果还没有结束，那肯定感觉就像是结束了。感觉阿拉克瑞亚人赢了。不仅感觉他们赢了，而且感觉阿格罗纳让我们几乎跑到了他的手掌心。我一直很傲慢。
与古阿修罗一生的智慧相比，区区两世的经历又算得了什么？


第236章

第236章
第236话暗灰色
灰色的
“这里。” 维拉夫人在我身边坐下，打开一瓶水递给我。“喝下这个，试着冷静下来。”
我点了点头，然后吞下透明的液体。立刻，我的忧虑、紧张和累积的压力都消失了。
“水有问题吗？” 她担心地问道。
“不、不。我只是太紧张了，以至于它走错了管道，”我说，又喝了一口。
“我懂了。不错，继续喝 喝完所有这些并做一些呼吸练习后，你会感觉好些。此时此刻，最好保持身体处于最佳状态。”
我茫然地看着维拉夫人——我的赞助人、老师、导师和对我来说就像姐姐一样的人。她回头看了看，以那种自信的方式微笑着，让你觉得站在她身边很安全。
“你快到了，格雷。只要再赢得一场决斗，你就会成为法定继承人，直到你达到可以继承国王头衔的年龄，”她靠得很近说道。“以你的技术和天赋，这场比赛只是成就更伟大事物的垫脚石。”
“你说得对。” 我打起精神，回想起威尔贝克主任。
时至今日，尽管事态严重，她的案子结案的速度之快仍让我感到愤怒。这让我怀疑发生了什么事，但为了确认这一点并查明一切，我需要国王的授权。
正如薇拉大人所言，这次比武只是我登基为王，争取埃萨利亚支持，展开全面国际调查的垫脚石。我会找到做这件事的人，并使用我作为国王的全部权力来确保他们为她的死付出代价。
“你知道我的祖国 Trayden 和 Etharia 最近签署了一项条约，但与所有新联盟一样，情况一直不稳定。我相信你会成为一位伟大的国王，真正将我们两国联系在一起，格雷。”
我满怀希望地看着维拉夫人。“你真的这么认为？就算有我的背景？”
“你的背景是在战桥家族的名下，就像我一样，”她责备道，然后她的表情柔和下来，变成了温暖的微笑。“我会确保没有人怀疑这一点。”
当眼泪威胁要浮出水面时，我的胸口绷紧了。咽下口水，坐直身体，我以新的决心回答道。“谢谢。我不会让你失望的。”
“你当然不会。” 她用一只坚定的手搭在我的肩上。“你应该猜到你最后的对手是谁了吧？”
我的拳头收紧了。“当然。”
“我知道她是老朋友，你们两个从小一起长大，但别忘了她为此抛下了一切。忘记围绕她的谣言；没有人强迫她战斗——以她的力量，没有人能做到。”
话音刚落，薇拉夫人的手机响了。
“你好？什么！好的，我很快就到，”她说，她的声音很严厉。
“对不起，格雷，我的一个商业伙伴在这里，我需要出去，因为他不被允许进入这里。一定要喝完那杯水，集中精力让自己平静下来。”
我举起水瓶。“别担心，我会没事的。”
维拉夫人用力地点点头，又开始和电话另一边的人说话。当她伸手去开门离开我的候诊室时，门突然打开了，让我们俩都大吃一惊。
“看它！” 薇拉夫人冲着拉着清洁车的看门人吼道。
瘦须男子低下头，退开了。“我很抱歉。”
啧啧啧，她上前想仔细看男人一眼，显然对方又开口了。
“我马上到！我想要从各个角度拍摄的镜头！” 她大步走开时厉声说道。
门在走进来的看门人身后关上了，他的头仍然低垂在海军制服帽下。
“你真的应该更加小心，先生，”我警告说。“这些大厅里有很多重要人物，你不想不小心激怒他们。”
看门人没有说话。相反，令我震惊的是，当他扯掉他那浓密的花白胡须时，他直视着我。更让我吃惊的是，看门人的脸开始微微扭曲，露出一张再熟悉不过的脸。
“N-尼克——”
看门人——不，尼科——用手掌捂住我的嘴。“别太大声。”
他的手一直保持着，直到我向他确认我已经平静下来。我擦了擦嘴，和几个月来一直不理我的朋友说话。“你去哪儿了？你看起来糟透了——那个假胡子……是改造神器吗？那些不违法吗？”
尼科没有理我，他的眼睛在房间里扫来扫去。只一眼就知道，这几个月对他来说，过得并不轻松。他的脸颊凹陷，嘴唇干裂，显示他对自己的健康是多么不关心。
“在你和塞西莉亚的比赛之前我们没有多少时间，”他说，在拿出一个手掌大小的设备之前摸索着穿过卫生手推车。“我需要你现在就听这个。”
我把设备推开。“怎么了，妮可？我知道你担心塞西莉亚，但过去四个月你一直不理我，现在你就在我比赛前闯入这里，这样分散我的注意力？你想做什么？”
“拜托，”他问道，声音中明显带着绝望。“听就是了。”
所以我做到了。尽管距离我与 Cecilia 的比赛还有不到一个小时的时间，我还是和 Nico 一起戴上了耳塞并开始收听。
“这是……薇拉大人？” 我问，通过设备听到她的声音。
他敦促我继续倾听，我也照做了。随着音频片段的继续播放，听起来越来越难。
“胡说八道，”我啐了一口，把和弦从我的耳朵里拉了出来。“打算在这次大赛中俘虏塞西莉亚？妮可，你在开什么恶心的玩笑？”
“这不是开玩笑——我怎么能拿塞西莉亚开玩笑呢？！” 他催促道，泪水在他疲倦的眼眶里打转。“我知道维拉夫人对你很好，但这就是原因。一切都是为了这一天。”
“你这几个月是不是疯了？”
“这就是我过去几个月去过的地方。” 尼克拉起制服的袖子和裤腿，露出手腕和脚踝周围的深红色伤疤。“我一直被我们自己的 Etharian 大使馆关起来，因为我试图将她从她被关押的政府设施中解救出来。我一直挨饿和折磨，但我设法逃脱了。从那以后，我一直在维拉·沃布里奇附近收集证据，让你帮我。”
在我摇头之前，我的眼睛睁大了。“不。不，你在撒谎。这个不成立。首先，维拉夫人为什么要带走塞西莉亚？特雷登和艾萨莉亚结盟了！”
“这就是他们现在想要它的具体原因，”他不耐烦地解释道。“谁控制了 Cecilia，或者 Traydens 所说的她——The Legacy，谁就控制了整个两国政府。”
我被这个熟悉的词震撼了。遗产……就是那个男人在折磨我时所说的塞西莉亚。但我从来没有告诉过妮可。
“好吧，那我该怎么玩呢？为什么维拉大人会特别需要我，而不是其他天才王候选人？”
“我们的政府一直在限制塞西莉亚以保护她自己，直到她正式加冕为国王。她唯一一次必须出现在公共场合是在比赛期间，”他立即回应道。“维拉夫人需要你，因为你是个孤儿。对于哪些人可以参加 King's Crown 锦标赛有严格的规定，尤其是最后几轮。维拉夫人之所以被允许进入这里，是因为她是您的法定监护人，而这种情况不可能发生在其他来自富裕家庭的候选人身上。”
我仔细考虑了他的话片刻，陷入了沉思，突然，敲门声让我们俩都吓了一跳。
“候选人格雷？我是这里的协调人之一。维拉·沃布里奇夫人要我检查一下你，”一个粗哑的声音响起。
我看着惊慌失措的妮可。他睁大眼睛看着我，整个人都在颤抖。
“我很好。请让她知道，在决斗时间到来之前，我不想被打扰，”我大声回答。
主持人承认了我的话并解散了自己，但我们两个又等了几分钟。我朝门外瞥了一眼，确定外面没有人，然后才转身看向尼科。“看。你疯了，但很明显你经历了很多。我不会告发你的，所以安全离开这里。”
“灰色，”尼科恳求道，再次握住我的双手。“我求你。几周前挣脱束缚后，我得以与几个朋友一起制定计划。一切都在进行中，但如果我们要和塞西莉亚一起逃走，我需要你的帮助！”
“和塞西莉亚一起逃？” 我附和道。“你现在能听到自己的声音吗？我们正在为王者之冠而相互竞争！你要我把这些都扔掉是因为你认为现在正在进行某种疯狂的阴谋？我看到了塞西莉亚最后的战斗；她非常健康！”
“你、你不知道战桥家族拿到塞西莉亚之后会对她做什么！” 他一边在口袋里摸索，一边绝望地哭泣。“看！我不想给你看这个，但这必须证明这一点。”
我从他手中夺过那张破碎的照片，怀疑他的话，直到我看到照片中的人。虽然模糊且匆忙拍摄，但毫无疑问，维拉夫人正在和一个脸上有疤痕的男人谈话。
“你还记得他吗？他就是那个想要绑架塞西莉亚的人！” 他说，疯狂地指着那个模糊的人。
“这、那不可能……不，不是。妮可，这太模糊了，无法分辨。我不会——我不能因为一张模糊的照片就抛弃我所知道的一切并相信维拉夫人，”我回答道，把照片还给他。
我的手在颤抖，我的心在我的胸腔上跳动。我需要水。
我摸了摸透明瓶子的盖子，喝了一大口。瞬间，我能感觉到自己平静下来，感觉好多了——更强壮、平稳、头脑更清醒。
维拉夫人是对的。我需要通过保持水分来照顾自己的身体。深吸一口气，我转向妮可。“如果你今天对我说的任何一句话都是谎言，你可能会被判处无期徒刑。作为朋友，我会假装这一切从未发生过，但如果你想让我参与，你就疯了。”
尼科跪倒在地，绝望地看着我。“灰色的！恳求-”
“我会帮助你，威尔贝克校长和塞西莉亚，就像我一直以来一直在努力的那样——成为国王，”我走向门口时打断了他的话。“现在请原谅我。我的比赛就要开始了。”
裁判——一个身材苗条的中年男人，留着修剪整齐的灰胡子——穿着一身正式的黑色西装。他说话的时候一直把手背在身后。“两位决赛选手会走上舞台吗？”
当我走上通往方形决斗台的大理石台阶时，我的脚步声回荡着，我也能听到她从另一边传来的脚步声。被允许“见证”这一事件的有限观众已经安静下来，焦急地等待着埃塔利亚的下一位代表。
我用维拉女士教给我的呼吸技巧，让自己平静下来，走上了加固的平台。不过，一看自己的对手老朋友也上来了，我不禁打了个寒颤。
当我的皮肤不舒服地刺痛时，她周围的空气似乎充满了电流。一股精纯的气势可见，凝聚得如此浓郁，只怕再锋利的刀刃也无法穿透它。
只需要一眼就意识到我是多么的落后。一眼就知道，整个大赛，除了她，再没有人有机会成为下一任王者。塞西莉亚似乎知道这一点，目光中流露出自信。她比平时更苍白——病得更厉害了——黑眼圈显示出她有多么疲倦，但她的举止仍然透露着她的傲慢。
“为了纪念比赛，两位决赛选手将向 Etharia 的在位国王 Ivan Craft 致敬，”裁判宣布，指着最高的领奖台。
我按照维拉夫人教我的传统方式深深地鞠了一躬，然后转身面向我的对手。另一方面，塞西莉亚几乎没有低下头就把目光锁定在我身上。
一瞬间，时间似乎变慢了，我们交换了一个眼神。妮可的话在我脑海中回响，动摇了我本已低落的信心。尼克从一开始就说塞西莉亚是被我们自己的政府俘虏的，但我无法相信他。单从她的态度来看，塞西莉亚就好像是选择离开他，去追寻王者之路……有点像我的所作所为。
裁判走到我们两人中间。“入围者。向彼此表示敬意。”
他走回去，我恭敬地鞠了一躬——当她高抬下巴低头看着我时，我从来没有表现出尊重。裁判没有理会，示意我们准备好武器。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我拔出武器，灵巧地在空中挥剑，然后用闪闪发光的刀尖直指塞西莉亚。我不能分心——她是我必须打败的另一个对手。
塞西莉亚面色不变，优雅地举起空着的手。在那只手上形成了一把细剑形状的气器。然而，与我见过的其他气武器不同，它的表现近乎即时且细节完美无瑕。
仅从这个展示中，我就能听到观众窒息的喘息声和低语声。裁判在示意技术人员提高气屏障之前没有表现出态度变化，从而保持了他的专业精神。
就在半透明的圆顶很快将赛场完全包裹起来的那一刻，裁判挥下了手。“决斗开始！”
抛开心中的犹豫，我向前冲去，挥舞着我的 ki-clad 剑。多年与维拉女士一起训练使我的气池增强到我认为还不够强大的程度。虽然我的水平仍然低于一般练习者，但凭借我强大的直觉和敏锐的反应能力，我能够利用我武器库中的每一滴气。
那些相同的反应让我在中途停下来。我全身的每一根纤维都在尖叫着让我不要靠近塞西莉亚，因为她一动不动。
当我改变策略时，我感到一滴汗珠从我的脸颊滚落下来，而是选择小心翼翼地绕着她转圈。
两件事几乎是同时发生的。首先，塞西莉亚苍白的脸上出现了鬼脸。其次，她一击释放出一阵刺骨的气击。
这一切的荒谬让我震惊地睁大了眼睛。这不是什么童话或奇幻游戏，而是真实的生活。尽管如此，我还是集思广益，设法穿过了远程能量攻击的弹幕。我的腿带着我穿过塞西莉亚随意的攻击，因为她的气武器发射了数十次穿刺攻击，直到我也进入攻击范围。
我假装向下一击，然后在她身后转身，抓住了塞西莉亚的膝盖。
本应将她扣住并打倒在地的攻击，却让我的身体传来一阵剧烈的疼痛。
“弱，”塞西莉亚小声嘀咕道。
我拒绝让那影响到我。重新调整自己的位置，我用眼睛无法跟上的速度快速扫荡攻击了塞西莉亚。
但他们都无法击破包裹在她娇小身体上的厚厚气层。
塞西莉亚回应道，将她的半透明细剑刺向我的脚。
这一击很容易躲开，但随之而来的是被塞西莉亚一击冲击的钢筋地面崩裂。
严重地？这怎么公平！我咒骂着，试图逃离我们周围形成的碎片云。在我反应过来之前，一只手抓住了我的手腕，用对于这么小的身体来说几乎不可能的力量将我固定在原地。
“即使你接受了所有的训练，这就是你的全部吗？” 塞西莉亚嘲讽着，几乎是失望地叹了口气。
“关掉它！” 我吐了口唾沫，猛地把我的手从她的手里挣脱出来。随着决斗的继续，尼科关于塞西莉亚被违背她的意愿并被迫参加比赛的说法听起来越来越像胡说八道。
她的态度，就跟那些出身豪门的候选人一样，傲慢自大。
我快步离开了正在消散的碎片云，正好躲在一股纯气的冲击下。
决斗场周围的护栏在冲击下颤抖，让站在一旁的裁判瞪大了眼睛。
片刻之后，塞西莉亚冲了上去，双手握住蓄势待发的气器。我躲开了她的第一击，但她的气武器周围的光环锋利到足以让我的脖子流血。
塞西莉亚手忙脚乱，发光的刀刃化作无法分辨的光晕，肆无忌惮地向我袭来。
我最初几次尝试格挡她的气武器时，都在我的刀刃上形成了碎屑——那是我用气强化了我的武器。
我以只有我才能如此准确和及时地完成的速度躲避、旋转、编织和旋转。
攻击力强的惊人，速度也快，但剑术却和我不在一个档次。
突然，塞西莉亚将空无一物的手掌放在我的脸上，她的武器眨了眨眼就消失了。
我的身体再次向我尖叫，告诉我我处于危险之中，我的反应是抓住她伸出的手臂并将其拉开，同时利用它将自己定位在她身边。
恰好，一束发光的能量从塞西莉亚张开的手掌中释放出来，就在我曾经站过的地方。
“你就只能闪躲逃跑吗？” 她说，她的声音冷漠。
塞西莉亚的气包肘直接击中了我的胸骨，把我弹离地面几英尺，把我吓得喘不过气来。
在我什至希望重新站起来之前，我发现塞西莉亚已经准备好她新形成的 ki 武器向我冲刺。
我拼命想伸手去拿我的剑，但它离我够不到几英寸。尽管如此，我仍在挣扎，试图用爪子抓住地面，将我酸痛的身体拖到我唯一的机会活着离开这里。
为时已晚，塞西莉亚的影子扫过我，我看到了她武器的微光。
除了闭上眼睛等待我被击败——或者在最坏的情况下，被杀，我什么也做不了。
然而，痛苦并没有到来。塞西莉亚的气剑在离我脸几英寸远的地方埋入地下，冲击力再次摧毁了我脚下的加固地面。
我的对手笑了，她的脸靠近我。“那是你会死的一次。”
“足够的！” 我大喊。我抓起伸手可及的剑，用尽此时此刻所能集结的全部气向塞西莉亚的腰斩去。我的刀刃无法切开包裹在她身体周围的气保护罩，但那股力量确实设法将她推离了我。
塞西莉亚扭动着身体，灵巧地双脚着地，脸上带着坏笑。她不再是我从小一起长大的朋友。妮可真的是错觉了，以为一切都是政府强加给她的。
我握紧了右手的剑，收回了保护我身体的气。如果我想打败她，将我宝贵的气浪费在防御上是无法做到的。
注意到这一点，塞西莉亚收回了她的武器，让发光的细剑消失了。
她摆出一副冒犯的姿态，示意我过来。她没有说什么，但也没有必要。她甚至没有将我视为威胁，激起了我不惜一切代价打败她的新决心的愤怒。
发出一声咆哮，我用爆炸性的脉冲将气灌注到我的腿上，使其与我的步幅相匹配。我分三步走到她身边，速度连她都吓了一跳。我向上挥剑，希望至少能让她失去平衡，但塞西莉亚站着不动，让她的气屏障吸收我攻击的冲击力。
她的手涂上了一层厚厚的气，实际上设法抓住了我强化刀片的锋利边缘。
她拉起剑，也拉着我，用手背扇了我一巴掌。
我在最后一刻设法保护了我的脸，但我仍然在地上翻滚，我的视线游荡。重新站起来后，塞西莉亚向我挥出自己的剑，立刻发动了猛烈的攻击。
“我的教练是对的。你们两个是压死我的重物，尤其是尼科，”她低声说。“我很高兴我设法摆脱了你们两个。”
一提到尼可的名字，又是一阵愤怒的爆发。不管他的结论多么疯狂，他所做的一切都是因为他关心塞西莉亚——爱她。尽管他对维拉夫人大肆指责，但她对这些情绪吐口水让我很生气。
“住口！” 我吼道。将我的手包裹在气中，我避开了她的下一个向下斜线——她攻击模式的结尾——并格挡了刀片，让它被埋在地下。
即使有我的破剑，她在剑周围灌注的气也是足以劈开加固的地面并卡住的强大攻击力。
我立即跟进，用力一拳打在她的下巴上，又打在她的肋骨下方。
我的指关节感觉像是撞到了一堵水泥墙上，但我设法让塞西莉亚在片刻之间蹒跚而行。那一瞬间足以让我拔出剑来。
就在那一刻，竞技场周围响起了爆炸声，将整个决斗平台包围在尘埃和碎片云中。我注意到决斗场周围的半透明屏障在颤抖之前消失了，尖叫声和惊奇的叫喊声充满了该区域。
我一动不动地站了一会儿，对事态的转变感到困惑，直到我的眼角闪过一丝动静。
“这场决斗结束！” 她冲向我时叫道。
她用她新形成的气武器挥舞一阵，释放出锐利的月牙形能量。攻击轰击了我周围的地面，在本已混乱的局势中扬起更多的灰尘和碎片。然而，我仍然专注，想像她一样结束这场决斗。
我双手握住剑，将剩下的真气注入剑身，祈求它能再承受一次攻击。在模糊了视线的尘埃烟幕中，我好不容易发现了半空中塞西莉亚的微弱影子。
她计划用那些华丽的攻击来阻挡我对她的视线可能最有效，但我敏锐的感觉和直觉让我猜到了她的下一步行动。
我发出一声原始的咆哮，举起我的剑，用尽全力将锋利的刀尖直刺入塞西莉亚的影子身影，咬紧牙关迎接即将到来的冲击。
然而，我所期望的与她的保护罩发生冲突的后坐力并没有出现。
相反，我看着我的剑深深地刺进了塞西莉亚的胸膛，从她的后背染红了。
我感到她的重量落在我身上；温暖的粘稠液体从我的手上流下，顺着我的手臂流下。
“他们……不让我……自杀。对不起……这是……唯一的办法，”Cecilia 鼓起勇气，呼吸急促。
我松开手中的剑，双手剧烈颤抖。“哇——哇——为什么？如何？”
“只要……我还活着，尼可就会被……囚禁……用来对付……我。”
我向后跌跌撞撞，塞西莉亚倒在我身上。令我恐惧的是，刀刃深深地刺进了她的身体，她痛苦地倒吸一口凉气。
“NN-不……这不可能……”我结结巴巴地说，甚至连剩下的句子都说不出来，因为我强忍住喉咙里的呜咽。
塞西莉亚上次的攻击扬起的尘埃和竞技场周围的爆炸都消散了，我继续抓着塞西莉亚。尽管我在主角孤儿院看过的所有动作片都戏剧性地死去，但塞西莉亚的死却远非如此。
她只是停止了呼吸，瘫倒在地。就是这样。
“ 不！如何？你做了什么！？” 维拉夫人的声音在一旁尖叫。
我把头转向声音，更多是出于本能，而不是真正的反应。在我的左边有两个人影，一男一女。两人都穿着军装，脸上戴着布面具。然而，男子已经摘下了遮住眼睛的护目镜，露出两只不同颜色的眼睛。
也许如果它处于任何其他情况下，我会有不同的反应。我找到了对威尔贝克校长之死负有责任的人之一。刚刚我也听到了旁边女袭击者面具后面薇拉大人不容置疑的声音。
Nico 是对的，但现在这对我来说并不重要。我杀了一个朋友——不，我杀了我最好的朋友所爱的女人。
当我茫然地看着那个长着伤痕累累的棕色眼睛和绿色眼睛的刺客拉着维拉夫人逃跑时，世界变得安静了。
我看着裁判和评委们疯狂地向我们走来，而警卫们则四处奔跑，试图控制混乱。
从我的眼角，就在我来的入口附近，我看到尼科的表情扭曲成恐惧和绝望的表情。


第237章

第237章
第237章：过期的安排
阿瑟莱温
太阳落山很久以后，夜幕降临，带来刺骨的寒意，我漫不经心地坐在火边。在我的头顶，在我的前世界和这个世界看起来是一样的星辰，在地平线上闪烁着水晶般的尘埃。
病毒体就像一个虚弱的婴儿，哭过之后又睡着了。他的身体已经处于极度虚弱的状态，法核已经濒临破碎。贝龙还没有醒，镰刀的伤势比我预想的要严重得多。
自从我上次离开座位以来一定已经过去了好几个小时，因为我旋转的思绪漩涡消失在空虚的空间中。愤怒平息之后，拯救我的家人和苔丝的计划——复仇和正义的计划——都烟消云散了。
于是我坐在地上，手指在脚下柔软的泥土中漫无目的地摸索着，不知道该往哪里去。Alacryans 现在控制了城堡，并控制了整个大陆的传送门。不用天才也能猜到他们下一步打算拿下转日城城，然后慢慢消灭聚窟洲的势力。
以维里昂现在这种状态，我们这边连领袖都没有。长矛散落一地，他们迟早会被一个接一个地砍掉，直到聚窟洲再也没有报复的希望。
树叶的嘎吱声把我的注意力吸引到了身后。西尔维已经从我想象的土制庇护所里出来了，但我只看了一眼就意识到我的纽带并不是她表面上的那个人。
“我们去散散步好吗？” 她说，她的声音是一样的，但节奏和音调都变了。
我的心跳加速，我发现自己气得浑身发抖，但我还是默默地跟了上去。我们走了五分钟，伴随着的只有树枝的折断声和脚下树叶的压碎声。当我凝视着对我们的人民不得不忍受的所有死亡和苦难负责的人的背影时，一阵情绪涌过我的心头。
我的思绪飞快地想着要说些什么，想着要做什么。
“哇！” 西尔维呼吸着，在倒下的圆木上坐下。“即使是像走路这样简单的事情，控制这个身体也是一项艰巨的工作。”
我凝视着 Vritra Clan 的首领和 Alacrya 的统治者，然后跪倒在他面前。
阿格罗纳皱起“他的”眉毛，将西尔维的脸扭曲成惊讶和沮丧的表情，然后他很快放松了下来。
“我的天，事情发生了多么出乎意料的转变，”当我低头看着他身下的地面时，他说。“英雄，曾经强大的国王承认失败了吗？”
“阿格罗纳，”我咬牙切齿地说。“你已经表达了你的观点。求求你，放开泰西娅和我的家人。”
“为什么？”
我把手指伸进泥土里。“因为……我接受你的交易。我会让自己脱离这场战争。”
一声咯咯的笑声让我抬起头，只见西尔维捂着嘴咯咯地笑着。“你认为我们的交易仍然有效，格雷？你是唯一一个甚至有丝毫机会阻碍我的不可预测的变量，但正如你自己所说，我已经表达了我的观点。即使是你——拥有所有与生俱来的天赋和优势——也只有这么多。”
西尔维 (Sylvie) 的眼中充满了不悦，低头看着我。“你甚至都没有告诉你的契约我可以占有她的身体这一事实告诉我，即使从一开始，你就一直在期待失败。”
“那你……你想要什么？” 我要求。“你怎么又出现在我面前？”
“再说一次，问我没有义务回答的问题。” 尽管他的话语很随意，但他的表情似乎充满了担忧。“我不希望再有这样的相遇，所以……再见。”
我挣扎着站了起来。“等等，我的——”
就这样，西尔维向后倒去，不省人事。
我满怀怨恨地尖叫着，将一只包裹着炁的拳头猛击在地上，唤醒了森林和它的居民。
“阿-亚瑟？” 西尔维疲倦而迷茫地叫道。“这是怎么回事？”
我让精神障碍——我在强化方面变得越来越好——倒下了，让我的纽带读取我的思想和记忆有增无减。
尽管如此，我还是坚持要口头告诉她真相。“自从你解开祖玄素给你的封印后，阿格罗娜就可以在短时间内接管你的意识。”
我看着西尔维的皮肤变得苍白，她的表情因厌恶而扭曲。她的嘴巴张开，好像在问我一个问题，然后又闭上了，因为她已经在我脑海中找到了答案。
“对不起，我没有告诉你。”
西尔维走到我面前，她的思想和情绪都被封锁了，然后在我的脸颊上打了一巴掌。我的头被足以折断正常人脖子的力量甩到一边。
“那里。我们现在是平了，”她喃喃自语，然后用双臂搂住我的腰，把头埋在我的胸口。
当我的身体颤抖时，维里昂为他的家人哀悼时甚至没有掉下来的眼泪顺着我的脸颊流了下来。我紧紧抓住我的债券，害怕失去她。
我不仅输了，还跪下来向敌人求情。西尔维知道愤怒、内疚、悲伤和羞辱撕裂了我的内心，她知道并接受了这些，这一事实足以让我继续前进。
咬着嘴唇，直到我能尝到温暖的金属苦味，我无声地哭泣，我们头顶的水晶尘埃摇摇欲坠，模糊不清。
那天晚上晚些时候，西尔维和我终于回到了我们的营地。我们两人一起守在外面，守护着贝隆和维里昂睡觉的避难所。
有一次，我一定是睡着了，因为西尔维发出了尖锐的精神探测，告诉我醒来。我猛地睁开眼睛起身，却看到 Virion 和 Bairon 正在激烈争论，而 Sylvie 则站在他们中间。
“我们得回去！我们的部队需要我们，指挥官！” Bairon 咆哮着，挣扎着用自己的两只脚站起来。
“然后做什么？太晚了，”Virion 厉声说道，靠在土制帐篷上寻求支撑。他的眼睛转向我，注意到我醒了。“很好，亚瑟，我们该准备出发了。”
“离开？在哪里？” 我疑惑地问。
“我们的指挥官说战争失败了，”拜伦反驳道。“多半是和镰刀搏斗的伤势，让他无法带队了。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
维里昂狠狠地看了长枪一眼，开口说道。“战争输了。有了城堡在手，他们就可以进入整个大陆的所有传送门。他们想出如何完全控制它只是时间问题。”
“那你是怎么想的？” 我问维里翁。
Virion 的膝盖弯曲，向前倾倒，直到 Sylvie 抓住了他。
“谢谢你，”他在转向我之前对我的债券说。“加缪、布恩德、海丝特和我，以及其他几个值得信赖的朋友一起建造了一个避难所，以防万一灾难降临——尽管没有人会想到这样的结果。”
想到布恩德长老，我的胸口一阵剧痛，但我忍住了。“它在哪里？”
“你不是认真的，”Bairon 打断道。“你是长矛。我们有责任维护我们的人民。我们要抛弃他们，让他们全都死在阿拉克瑞亚人手下吗？”
“我们不会放弃任何人！” Virion 咆哮着，他的耐心逐渐消磨殆尽。“但要我和你们三人冒着死亡的危险重回战场，未来就没有希望了！”
“未来……”我的债券回荡。
“是的！未来。如果我们想有机会夺回聚窟洲，我们就需要收回成本，”Virion 继续说道。
Bairon 的肩膀垂下，长枪第一次显得脆弱不堪。“所以……我们现在无能为力赢得这场战争？”
“我们最好的机会就是活下去并收集长矛，”Virion 回答道，看起来真的很痛苦。
“你认为我们应该怎么做？” 西尔维问道，她知道我的思绪仍然充满了苔西亚和我的家人。
我叹了口气，然后用冷酷的目光盯着他们两个。“西尔维和我会带你们两个去这个秘密庇护所的任何地方，但在那之后我们要去寻找我的娘亲、我的妹妹和苔丝。”
“阿特hur……”Virion 说我的名字时，声音里有一种明显的距离，一种空洞的、几乎是痛苦的声音。
我摇摇头，举起手。我的中指上戴着文森特送给我和我娘亲的纯银戒指。“这是一件与我母亲的戒指相连的神器。这是我唯一的希望，我不能让她知道她还有机会活着。”
战争期间我一直把它关掉，但通过两个戒指之间的联系以及她和我姐姐都拥有凤凰龙吊坠的事实，这是可能的。而且戒指没有激活是因为她还活着……不是因为她摘下了它。
“我会在搜索过程中指示我遇到的戴卡修斯人回到避难所，但我必须这样做，”我说完。
“我明白了，”Virion 低声说，闭上了眼睛。
悄悄地，我开始工作，摧毁土制庇护所并抹去我们曾在这里停下来休息的所有迹象。
“那么……这个避难所在哪里，指挥官 Virion？” 拜伦问道。
病毒体用附近的一根树枝粗略地画了一张聚窟洲地图，用圆圈标明了我们的位置。“我们找到的避难所就在源嘉谷王国南部海岸附近，就在格兰德山脉沿岸——”
“成立？” 我插嘴说：“我以为你说你和长辈们建造了它。”
“大部分看起来像人造洞穴的地方已经存在了。我们只是建立在它之上并将其隐藏得更彻底，”他补充道。
“好吧，我们要如何穿越近千英里才能到达这个避难所？我们不会飞；这太危险了，”Bairon 指出。
“你说得对。尝试将传送门带到 Darv 内的城市也同样危险。要不要等到天黑？”
“这个怎么样，”我建议道，画了一条贯穿 Sapin 的锯齿状线。“我们距离 Sehz 河大约一个小时的步行路程，这条河一直流经 Darv 并流入海洋。我们会顺流而下直到夜幕降临，剩下的时间就乘天而降。”
“虽然在 Sehz 沿线建有城市，”Sylvie 反驳道。“我们在水上旅行会不会有点引人注目？”
“谁在水上说过什么？”
***
“这真是……令人着迷，”当我们看着各种水生动物和炁兽从希尔维的背上掠过时，维里昂惊叹道。我们冲过水面，避开敏锐的眼睛，而我则专注于我必须不断管理的多层咒语，以使这一切成为可能。
我必须创造两个空气袋，一个在西尔维的背上，让 Virion、Bairon 和我呼吸并保持干燥，另一个包围着西尔维的大龙头。虽然我们没有被淹没到足够深，不必太担心水压，但这确实意味着保持气穴稳定要困难得多。
借助水系魔法将我们推得更快，再加上西尔维在她尾巴末端制作的炁鳍，我们已经拉得很远了。
Virion 能够从容应对这种新的交通方式，但 Bairon 却并非如此。可怜的长矛紧紧地抓住了 Sylvie 的背，即使透过她坚硬的鳞片，她也向我抱怨疼痛。
“你怎么会想到在水下旅行这样的想法？” Virion 问道，左右扭动着看他周围的一切。有那么一刻，我能够看到我第一次和 Tessia 一起出现在 Elenoir 时伴随我长大的旧 Virion。
“你忘了我很聪明吗？” 我问，避开他的问题。
除了必须补充气穴的时间外，我们都呆在水很深的地方。最初的惊讶消退后，我们四个人默默地旅行，各自沉思，几乎没有交谈的欲望。西尔维和我仍然通过心灵感应交谈，但随着我们每个人都屈服于自己对黯淡未来的想法，甚至那些谈话也减少了。
随着太阳落山，我们周围的水开始变暗，这向我们表明我们很快就能浮出水面。
没有休息，我们四个人飞出湖面，飞向了紫色和深蓝色的天空。
你背着他们飞会好吗？我问西尔维，从她的背上跳下来。维里昂和贝隆在与镰刀的战斗后，都还勉强能够使用先天之炁。
“我会处理的，”她回答说，拍打着她有力的翅膀加速。
我跟在他们身后，独自飞翔，减轻她的负担。当我们越过边界进入源嘉谷时，我看着脚下的土地开始变成沙漠。我最后一次回头看了一眼，尽量不去想正在进行的战斗和我们部队失去指挥官时正在蔓延的混乱。


第238章

第238章
第238章 藏于沙中
“这里！我们必须在这里降落！” 当我们盘旋在源嘉谷广袤的沙漠上空时，病毒粒子大声呼喊。
“可是这里什么都没有！” Bairon争论道，他的头左右转动。
即使我四处张望，遮住我的眼睛以防刺骨的狂风，但下面只有几块奇怪的巨石和很多很多沙子。
当初我们在云层之上飞行的时候，以大岳山脉的各个山峰作为指南针很容易确定我们的相对位置，但是现在因为厚厚的夹带风，根本看不到连绵的山脉。
西尔维下降，我跟在他们后面，直到我们降落在松软的地面上。
“飞过那个……很艰难，”希尔维在变回人形后喃喃自语。她像往常一样一身黑，但她的鳞片使她的衣服变成了一条厚围巾，遮住了她大部分的脸和身体，以抵御刺骨的寒风。
“你做得很好，西尔维女士，”当我迅速用一层厚厚的炁覆盖他的身体时，维里昂说道。“大多数空中炁兽都无法抵抗这么远的南方的风。”
“嗯，我不是炁兽，”希尔维挑眉反驳道。
“啊——抱歉……”维里昂回答道。
“快点。让我们找到你的避难所，”我对他说，示意他带头。
Virion 指着一块高大的巨石，它看起来几乎像某种古老的柱子。“我们得去那边。”
“那个东西？” Bairon 指了指，他的表情因困惑而混乱。“对于一个绝密避难所来说，这有点显眼，不是吗？”
“那东西不是避难所，它是 Buhnd 必须做的地标，以跟踪避难所的位置，”Virion 纠正道，向前走去。
我们其余的人跟着那根巨大的柱子走去，柱子上布满了伤痕，这里盛行着风沙。
“我们从这里开始，”Virion 指着柱子中央的一道深深的伤口说道。“用你的脚后跟抵住柱子，我们向前走了 35,651 步。”
Bairon、Sylvie 和我交换了一个眼神，然后回头看向 Virion。“真的吗？只有这样才能找到避难所吗？”
“目前，是的，”Virion 回答道。“避难所本身分支成各种尚未探索的隧道，不过，所以我希望能弹出更多入口。”
西尔维点头同意。“如果这是到达避难所的唯一途径，那么将普通平民悄悄带到这里几乎是不可能的。”
维里昂垂着眼叹了口气。对他来说，这个避难所很可能是他对阿拉克瑞亚人有任何救赎希望的最后机会。如果这个计划只是让我们和其他一些人能够到达避难所，那就没有意义了。
“好吧，我们一路走来。在我们得出任何结论之前，让我们先去这个避难所，”我插嘴说，摆出我能鼓起的最自信的表情。
于是我们开始了穿越沙漠的跋涉。无法飞行或使用魔法的任何捷径，Virion 被迫在我数数的时候从头到脚走路。
这是一段艰难的旅程，通常需要几天的准备才能尝试。不过，在两个长枪，一个银核咒术师，一个阿修罗的队伍中，我们还是勉强过得去。
淡水，本来是不可能得到的，不时从云层中提取出来补充我们的能量，我们近乎无底的炁能够保护我们免受寒冷的沙漠空气和强风的伤害。
“我可以从这里接手，指挥官，”Bairon 在第 10,968 步说。
“不。你的脚尺寸不一样，”我打断道。“这会让我们失望。
Bairon 快速地瞪了我一眼以回应我的简短插话，但我无视他并示意 Virion 继续走。我们默默地旅行，我的注意力完全集中在病毒粒子上，甚至西尔维也屏蔽了她的精神联系，这样她就不会听到我单调地在脑子里数数。
我们的旅程漫长而乏味，但数数让我的思绪不再胡思乱想。我专注于跟踪我们的步伐，放慢脚步，紧跟 Virion 从脚跟到脚趾的步态。
我们确实时不时地停下来，以便 Virion 和 Bairon 可以伸展和休息。两人仍在恢复中，虽然身体已经痊愈，但穿越沙地的跋涉对他们两人来说仍然很费力。每走一步，我们的脚都陷到小腿深处，比在平地上走要费很多力气。
希尔维时不时地检查一下他们受损的炁核心的状态，以确保他们没事，但似乎唯一能够恢复的方法就是让他们有时间休息。
Virion 已经接受了他的伤势，但我时不时会听到 Bairon 在未能按照他已经习惯的程度使用炁后沮丧地咕哝着。维里昂连拳头上的先天之炁都无法覆盖，而拜伦则只能笼罩在他的身体上。两人都无法使用元素魔法。
又走了一万步之后，我发现病毒体的速度变慢了。抬头，我发现他的身体在颤抖。
“病毒体，”我喊道，抓住他的手臂。我立马送出一波热浪，只见他苍白的脸上鲜血涌了上来。“你要冷了就告诉我。”
“谢谢你，”他带着疲倦的微笑回答道。“别担心，我没事。”
我看着他继续往前走。他前倾时，他曾经宽阔的肩膀显得那么狭窄和无力。第一次，Virion 真的显得……老了。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我们继续穿过沙漠，在苍白的月亮和星星的柔和照耀下。我们甚至害怕在附近有镰刀或固定器的情况下发光，我们在黑暗中走了几个小时，直到最后，我到达了最后一个数字。
“我们到了，”我怀疑地宣布。就我的炁增强视觉所能看到的而言，我们周围只有沙子。
Bairon、Sylvie 和我都看着 Virion。我们的指挥官弯下腰，挥舞着他的手臂，那只手拿着一个白色的五边形奖章，上面刻有我从这么远无法辨认的图案。
“那是什么？” 我好奇地问。
“我不确定它到底是什么，但当我们第一次发现它时，我们在城堡里发现了其中的几个。它似乎是过去智慧咒术师的遗物，”Virion 回答，眼睛没有离开沙地。
拜伦倒吸一口冷气。“你是说建造浮空城转日城和城堡的同一个古代咒术师？”
维里昂点了点头，继续原地转圈，手中的白色勋章像放大镜一样挥舞着。
看到 Bairon 不同寻常的钦佩语气，我扬起眉毛，但什么也没说。我不时听说过古代咒术师。以前帮助聚窟洲文明发展的许多神器都来自古代咒术师。可以肯定地说，如果没有传送门和漂浮城市 转日城 富含炁的氛围，聚窟洲的大部分土地都将无人驯服。
在我小时候在这个世界的阅读中，技师和研究人员都认为古代咒术师要么发现了将自己传送到另一个世界的技术，要么在进行大规模的活动时将自己从世界上抹去某种实验。
由于缺乏证据表明这两种情况中的任何一种，聚窟洲的研究人员似乎或多或少地放弃了寻找发生在我们祖先身上的事情，并得出了一个合理合乎逻辑的结论。
经过一个小时的主观搜索后，Virion 发出一声沮丧的咕哝声。“不在这里。”
“你说它不在这里是什么意思？” 我问。“你说过，背对着巨石上的那个伤口，直走 35,651 步，就能把我们带到避难所。”
“我知道我说了什么！” 他厉声说道。
“好吧，也许是风把巨石从原来的位置吹了回来，”拜伦建议道，声音中透着不耐烦。
“不见得。” 维里昂摇了摇头。“Buhnd 几乎用尽了他巨大的炁核心，以确保巨石足够大并且被埋得足够深，以至于沙子和风不会改变它的位置。”
我沮丧地挠了挠头。“那我们怎么办？”
“我认为我们别无选择……只能重新开始，”Virion 咕哝道。
当我的耐心达到极限时，沮丧变成了愤怒。“不。我们只是浪费了大半天的时间来计算我们的脚步，因为你想找到这个避难所。必须有另一种方式才能进入。”
“嗯，没有！” 他回过神来，用灼热的目光向我走来。“你认为我想在我的整个家庭都被带走后离开这里吗？嗯？如果单凭我的意愿，我宁愿和我的部下一起行军，面对镰刀战死——那样，至少我会觉得我已经尽力为他们报仇了。但这不是领导者应该做的，亚瑟。别人都放弃了，只有我要抱着一丝希望，为未来拼搏！”
当他咆哮着说出最后一句话时，他用一根又长又脆弱的手指刺进了我的胸膛。“所以你不敢说这就是我‘想要’的。”
我站在那里，无言以对，Virion 虚弱地走开了。Bairon 的表情和我的表情如出一辙，连呼啸的狂风都平静了下来。
“等等，”西尔维打破了沉默。我的债券转向了我。“我早些时候注意到了这一点，但我不太清楚自己的感受。我认为 Virion 持有的神器会影响……以太。亚瑟，你能激活领域之心吗？”
我照她说的做了，为不必再进行这次艰苦的徒步旅行而兴奋不已。点燃祖玄素的龙之意志，在与镰刀的战斗中过度使用先天之炁甚至使用以太术的反作用力让我感到一阵剧痛从我的核心蔓延到我的身体和四肢。
然而，当我的视线转向单色并且彩色斑点开始照亮我周围的世界时，我的心兴奋得怦怦直跳。在黄色、绿色、蓝色、红色和紫色的微小颗粒中，我在远处发现了一些东西。
我们在这里徒步旅行时一定是偏离了路线，因为在我左边不到一英里的地方有一团紫色的东西，像灯塔一样闪闪发光。
我觉得我的嘴唇蜷缩成一个疯狂的笑容。“我找到了。我找到了！”
看到我的话语和想法，西尔维的眼睛亮了起来。她立即??变身为龙形，用前爪将 Virion 和 Bairon 从地上抓起。
我飞到地面上方，在我身后炸出一道沙子，西尔维紧随其后。
目的地已经锁定，只用了几分钟就到达了代表以太的紫色微粒圆形阵列。
“就在这里，”我说，直接指向阵列的中心。
维里昂连忙向我扑来，手里紧紧地握着神器。他赶到，立即跪下，将白色神器放在沙地上，一脸欣慰的表情。
“你说得对。就是这个地方，”他说，看着沙滩上的白色奖章。
拜伦也到了，疑惑地挑了挑眉。“什么都没发生——”
中途切断长枪，奖章开始振动。更神奇的是，它的震动在它周围的沙子中引起了脉动波，向四面八方传播了几码。脉搏越来越强，直到滚滚的沙子很快形成小波浪。
西尔维和我交换了警惕的眼神，但在我们可以做更多事情之前，我们脚下的地面下陷，直到我们掉进沙子里。


第239章

第239章
第239话时间的流逝
本能地，我把自己笼罩在一个风球中，让沙子远离我，轻轻地飘到地上。西尔维做了类似的事情，我看到一个黑色的球体慢慢融化，露出一个长着两个大角的娇小女孩。
Virion 和 Bairon，他们的核心受损，魔法广泛无法使用，表现也不佳。
幸运的是，Virion 正处于我们下降的震中，所以他滑下了他下方堆积的大沙山。贝隆这个雷系魔法强大到让他反应迅速的人物，在一阵绝望的尖叫和咳嗽中滚下了沙丘。
在他意识到自己站在坚实的地面上之前，他像一只溺水的小狗一样挥舞着双臂。Virion 摇了摇头，而 Sylvie 转过身去掩饰她的笑声。
贝隆吐出一口沙子，用匕首般的眼神瞪着我。“你！长矛就该如此自私，任由他的……指挥官陷入未知的危险之中吗？”
“唯一认为他们处于危险之中的人是你，”Virion 反驳道，掸去长袍上的沙子。
这是我第一次看到拜伦尴尬地涨红了脸。他迅速站起身来，边咳嗽边用袖子擦了擦沾满沙子的嘴巴和舌头。他这样做时，他恶毒的怒视从未停止过，但 Bairon 和我都知道他对此无能为力。以他现在的状态，我一巴掌就能把他打死——当然不是我愿意的。
“每个人，”西尔维说，她的声音微微回响。“环视四周。”
她的话让我们注意到了我们所在的那条神秘的地下隧道。我环顾四周，终于发现，对于一个没有任何光源的地方来说，竟然是出奇的容易看清。
“那些发光的符号是符文吗？我从来没有见过像他们这样的东西，”Bairon 将手悬停在墙上闪烁着微光的符文上时，惊奇地喃喃自语。“肯定是符文，不过我没感应到周围有火属性和雷属性的先天之炁。”
西尔维用手抚过那些似乎完美到无法用手雕刻的符文。“那是因为它不是由炁驱动的。”
拜伦皱起眉头。“什么？这不可能。”
“不，她是对的，”我说着，再次让界心体在我体内循环。希尔维的想法已经泄露到我身上了，我只需要亲自去验证一下。令我大吃一惊的是，整个洞穴都像繁星之夜一样亮了起来，把这片区域染成了紫色。“它是由以太驱动的。”
当我试图从这个启示中理解时，我的思绪在旋转。我再次在脑海中回想起与西尔维的祖母迈尔夫人的对话。她告诉我的一切关于以太是一个不能像炁一样被操纵的实体——而是，影响或诱导行动——与我面前发生的事情背道而驰。以太不是可以像这样永久限制和使用的东西，但很明显，某人或某物已经想出了如何做到这一点。
“我们继续走吧，”Virion 带头宣布道。“这里还有更多。”
将我的视线从墙上的符文上移开，我们继续前行。就像我们头顶的沙漠一样，这里的空气干燥而陈旧。唯一的声音来自我们的脚步声，在隧道中回荡，隧道通向我们到达的洞穴。
不过，它不能真正称为隧道，因为光滑、抛光的地板和符文发出的光线使它看起来更像是一条狭窄的走廊。当我们沿着走廊走下去时，我们头顶的天花板继续升高，很快就升到如此之高以至于它消失在黑暗中。
尽管 Virion 对这里很熟悉，但我还是忍不住小心翼翼。我的眼睛左右扫视着，寻找着有什么奇怪的地方，但这里除了以太浓度异常高之外，没有任何异常。
“你在这里也感到不安，”西尔维贴近我说。
我认为这只是因为这里的所有以太，以及几乎将它们困住以用作光的符文。我以为以太只影响时间、空间和生命？
“我怀疑墙壁不仅仅是由石头制成，而是某种生物，”她回答道。
我第一次小心地触摸墙壁，意识到西尔维是对的。它不是石头，就像我假设的那样——感觉更像是一根光滑的树干。
所以以太给了这棵……树……生命？我猜的。
'在这一点上你的猜测和我的一样好。我也许可以使用以太，但你至少可以看到周围的炁；我必须凭直觉。
我们默默地继续前行。笔直的通道似乎永远持续下去，看不到尽头。尽管墙上有许多符文，但它们之间缺乏差异，因此无法判断我们走了多久。
“我们离真正的避难所还有多远？” 拜伦再也忍不住不耐烦的问道。
“我不知道。我们刚到不久，所以请耐心等待，”Virion 回答道。
拜伦瞪大了眼睛。“不久？指挥官，感觉自己走了快一天了！我认为找到这条地下隧道的路程更短。”
“拜伦，你是不是太夸张了？如果我们不得不在不使用炁的情况下走那么久，我几乎不会这么好，”Virion 争辩道。
我困惑地歪了歪头。他是对的; Bairon 可能有点夸张，但确实感觉我已经走了很长一段时间。然而，Virion，我们当中最弱的那一个却做得很好。
西尔维，你走了多久了？我问道，再次打开 Realmhe阿特。
“不超过一个小时……等等，你已经过了几个小时了？” 她惊讶地问道。
我点了头。西尔维，你能试试用乙醚吗？
她读懂了我的想法，回答说：“但我不能用它来控制时间。”
我知道。不过，我认为您不必这样做。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
深吸一口气，西尔维开始呼唤周围的以太。她的身体开始散发出微弱的紫色光芒，同时使用活力来治疗自己和她的盟友。
顿时，那种如坠入梦境般的超现实感，牵引着我的身体。然后，就好像我真的醒了一样，一种难以形容的清晰在我的视野中蔓延开来。
“亚瑟，看看你身后，”西尔维颤抖着说道。
我回头一看，我们沿着这条走廊走了不同长度的路，从我们到达的洞穴只向前走了三十步。
察觉到我表情的变化，拜伦转过身来。我看不清他的脸，但从他肩膀紧绷、往后退了一步的样子，我知道他比我和西尔维还要震惊。
“这、这不可能。我已经走了好几个小时了。怎么——怎么回事？” Bairon 问道，转身在我和 Sylvie 之间转移目光。
“我最好的猜测是，这些符文中携带着 aevum 和 spatium 的力量，”我解释道，同时我的目光转向了雕刻在墙上的神秘而复杂的符文。
“Aevum 和 spatium？” 维里昂问道。
“时空以太术。”希尔薇皱着眉头回答道。
拜伦摇摇头。“不，这没有意义！这些时空“以太术”不应该以同样的方式影响我们吗？怎么维里昂司令只觉得自己走了一个小时，而我却感觉走了一天多！”
我想了想，环顾四周，直到我的目光落在白色的奖章上。
“因为那个。” 我指了指维里昂手中的古代神器。“这个‘陷阱’看起来更像是一种预防措施，用来让建造这个地方的人有足够的时间对入侵者做出反应，而不是一种全面的措施来阻止他们。而且我猜想拥有神器就足以让通道更容易一些。”
“这并不能解释为什么你们两个没有受到影响，”Bairon 反驳道，显然很不高兴。
我看着我的债券。“很有可能，是因为希尔维天生就倾向于以太，所以她只受到了轻微的影响。对我来说，我只能猜测是因为我对以太很敏感，所以我仍然受到影响，但没有你那么严重。”
沉默良久，贝龙啧啧接受了答案。
“快点。让我们继续，”Virion 敦促道。“有希尔维大人使用以太，时空以太的效果似乎并没有影响到我们。”
我们继续小心翼翼地走着，西尔维在前面继续使用乙醚。
当我试图回想到底发生了什么时，我的大脑砰砰直跳。很容易推断出我所说的所有事情，但我脑海中突然冒出更多的问题。
古代咒术师是如何成功地驾驭以太艺术到可以设计出这样的陷阱的程度的？时间和空间的操纵是针对每个人单独进行的，还是我们处于某个封闭区域？
Indrath Clan 关于以太的教义是错误的吗？这些古老的咒术师是否起源于 Indrath 氏族——并且像 Vritra 氏族一样，由于信仰的不同而逃离了 Epheotus？或者这些古代咒术师实际上是学会了如何驾驭乙太的低级咒术师？
当我的脑海里浮现出这些问题时，我继续审视我们的身后，以确保我们确实取得了进展。Bairon 也这样做了，甚至比其他人都更紧张。过了一会儿，远处出现了发光的东西。当我们接近它时，明亮的光辉不像我们周围发光的符文那样脉动。
“最后！” 拜伦在后面嘀咕道。
松了一口气的不止他一个。怀着终点的希望，我们的步子越来越大，脚步越来越踏实，终于走到了走廊的尽头。走廊通向一个巨大的洞穴，里面有一个优雅的弧形天花板，由天然石材雕刻而成，并经过打磨至完美。柱子的宽度至少有三个成年男子手挽手那么宽，支撑着巨大的地下结构。明亮的暖光球排列在墙壁上，暴露出我们面前令人惊叹的广阔天地。
一方面，它让我想起了矮人为他们的地下城市建造的洞穴系统，但与此同时，那些简陋的结构甚至无法开始描述这个地方的辉煌和建筑的细致。
我的眼睛立刻被这个大到足以容纳一个小镇的洞穴和从洞穴中引出的各种隧道吸引住了。贯穿整片大地的是一条大溪流，波光粼粼，倒映着洞窟的灯光。溪流两侧有几个多层结构，桥梁在洞穴的不同位置穿过溪流的宽度。
然而，引起我注意的是我在溪边一栋建筑物的第二层看到的闪烁的灯光。
我和希尔维对视一眼，心意相通。我转身看着还在注视着眼前景象的拜伦和喘着粗气的维里昂。
我二话不说，引起了他们的注意，指了指唯一有灯的大楼。Virion 和 Bairon 的脸色都变得凶狠起来，所有的疲惫都被一种戒备的鬼脸所取代。
我是这群人中最强壮的，带头走下通往地面的楼梯。我们静静地穿行在空荡荡的石头结构中，这些石头结构看起来就像一个家。
如果我有机会看看我是否能找到关于这些古代咒术师的任何线索，我会记下自己稍后探索这些建筑的想法。然而，我们的目标是查明是谁在地下这么远的秘密地点生火的。
刚到大楼，就能听到几声细细的窃窃私语，但窗户是玻璃的，即使听力再好，也勉强能听清到底有多少声音。
我示意每个人都靠近，我对他们耳语。“我听到至少三种不同的声音，但假设不止于此。”
得到希尔维、贝隆和维里昂的点头后，我们绕着四周转了一圈，找到了大楼的入口。没有门，所以我们一点点靠近，背靠着墙，直到我们就在通向大楼的开口旁边。
我竖起五根手指，慢慢倒数。当我的最后一根手指落下时，我转过身来面对入口，先天之炁盘绕在我的身体周围。
我原以为会遇到一个看守的守卫，我是对的……主要是。
我的眼睛睁大了，我的下巴掉了下来。“嘘？！”


第240章

第240章
第240章：和解
高耸的黑褐色熊毛，胸前的一簇白毛，还有两只聪明的眼睛上方的两个白色斑点，一目了然。这是布。
布一定和我有同样的想法，因为那只千磅重的熊用四肢朝我冲来，发出快乐的咕噜声。
巨大的炁兽毫不减力地向我扑来，将我从脚上抬起并扔到地上。Boo 在我面前逼近，露出了露齿的笑容，然后用他实际上比我的脸还大的舌头舔了舔我。
我在炁兽的重量下挣扎，他把我按在地上，继续表达他的爱意。“嘘——阿克！停止！好的！足够的！”
“我想他已经受够了，Boo，”我的契约说，她的声音让这只兴奋的野兽平静下来，足以让我逃脱。
“我觉得自己受到了侵犯，”我呻吟着，擦掉脸上粘稠的唾液。直到读到一半，我的大脑才咔嚓一声响起。如果阿布在这里……
我抓住 Boo 毛茸茸的大脑袋，让他转身面对我。
“嘘！艾莉在吗？我妈呢？！你是怎么来到这里？” 我问，好像他能跟我说话似的。
幸运的是，他不必这样做。当我看到 Virion 模糊地从我们身边冲过时，我的问题得到了解答。
“泰西娅！” 他喊道，声音里充满了激动。一提到 Boo 这个名字，我就放松了对 Boo 的控制，我立即跟在 Virion 后面。
没走多远，我就看到大楼远处墙壁附近的楼梯底部有四个人影。那是我娘亲、姐姐、泰西娅和……里尼亚长老。
当我的视线模糊时，我又长又急的步伐放慢了。当我看到 Tessia 落入 Virion 的怀抱时，眼泪挣扎着流了下来。艾莉朝我跑来的景象足以让我心碎，我发现自己和我的小妹妹手挽着手，我的脸埋在她棕色的短发中。
姐姐在我胸前大哭，整个人都在颤抖。用她颤抖的小拳头无力地打我，她抽泣着说她有多害怕，我怎么不在场。
看着姐姐这副样子，感觉有一只冰冷的手按在了我的胸口。我很愧疚，让从小就那么聪明坚强的妹妹哭成这样。
“我很抱歉，艾莉。我很抱歉。我现在在这里，一切都会好起来的，”我说，紧紧地抓住她虚弱的身体，亲吻她颤抖的头顶。
“W-我们差点死了，而你却不在。YY-你……从来没有！不在城堡，不在长城，甚至爹爹死后也不行！” 她嚎啕大哭，她的拳头还在敲打着我的身体。“你是我的兄弟，你应该在那里！爹爹死的时候你应该安慰我的！我需要你……娘亲需要你！”
“对不起。我很抱歉，Ellie，”我重复道，尽我所能保持坚强。“我很抱歉…”
艾莉的头埋在我的胸口，慢慢地平静了下来。她颤抖的肩膀现在只是在她打嗝时偶尔颤抖。这期间，我没有抬头。我把注意力完全集中在我妹妹身上，直到她推开自己。她用红肿的眼睛盯着我，向身后伸出一根手指。“G-Go现在向娘亲道歉。”
我抬头一看，母亲就在离我们几步远的地方，她的表情空洞，没有任何情绪。即使在最艰难的时候，我也找不到她温暖而温柔的微笑。
我走到她身边，不确定该做什么或从哪里开始。
“娘亲……”
娘亲向前走了一步，冰冷的眼神打断了我的话。“亚瑟，你姐姐和我差点死了。如果不是里尼亚长老救了我们，我们现在也不会在这里。”
我的目光转向了正在与苔西亚和维里昂交谈的里尼亚长老，然后又落回了我的母亲身上。“二……”
“但在整个情况下，当我认为我们肯定会死——即使不是现在，也很快——你知道我在想什么吗？”
我摇了摇头。
“我在想……”我母亲停顿了一下，她的石头面具摇摆不定。眼泪夺眶而出，她咬住下唇，努力不让它颤抖。她转过身背对着我，迅速擦干眼泪，在转身前努力让自己镇定下来。“我一直在想，你的父亲一定是多么悲伤和内疚，他甚至没有机会与他唯一的儿子和好就离开了这个世界。”
她的话如千吨重压在我身上，让我双膝发软，全身发软。就在我腿力不支的时候，娘亲用双臂搂住了我，把我靠在她的胸膛上。
她低声说着，颤抖的双手抓住了我。“你以前是谁并不重要。你小的时候我抚养你，你生病的时候我照顾你，看着你成长为今天的你。我和你父亲谈了很久，可以肯定地说，现在的亚瑟和他出生时的样子大不相同，那时我们才意识到你是我们的儿子。”
力量离开了我的脚，让我跪倒在地。当我的呼吸以紧张的喘息声出现时，我抓住了我的胸部。我无法呼吸，只能在娘亲搂着我的时候不停地抽泣。
“我很抱歉我们花了这么长时间才意识到这一点。因为我，你不能来参加你父亲的葬礼，我感到很抱歉。我很抱歉，亚瑟。”
***
我们花了一段时间才集中精神，在大楼的二楼安顿下来。这期间，我察觉到苔丝和里尼亚长老之间的气氛有些紧张。
我们其他新来的人也注意到了这一点，互相交换了警惕的目光，而苔丝则无视里尼亚长老试图开始对话的任何努力。
上楼后，里尼亚长老脸色凝重地把维里昂拉到一边，消失在了另一个房间里。与娘亲和姐姐聊了一会儿之后，我礼貌地向苔丝打招呼，我们两人默默地拥抱了一会儿。
然而，苔丝似乎另有想法，我并不责怪她。虽然我没有勇气直接问，但根据苔丝空洞的表情，我怀疑她的父母出了什么事。至于她为什么对里尼亚长老如此生气，我只能猜测。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我们坐下后不久，苔丝就告辞了，告诉我们她有点累了。Bairon 是下一个，告诉我们他想花一些时间冥想来恢复。
我告诉他，由于这里缺乏周围的炁，除了试图收回他从炁核心中自然获得的炁外，几乎不可能再进一步了，但我怀疑他留下了更多给我和我的家人一些空间。虽然我对拜伦的印象从来都不好——我想他也可以对我这么说——但长枪与他在战前那个骄傲而??头脑发热的贵族相比已经有了很大的不同。
发现自己只和家人在一起，我忍不住笑了。在今天之前，我会发誓处于这样的情况下会让我患上紧张症，但那是……平静的。
“你真漂亮，西尔维，”埃莉边说边用手指梳理着我朋友的长长的小麦色头发。
“我觉得你自己很有魅力，埃莉诺，”西尔维友善地回应，她的眼睛在我姐姐温柔的抚摸下轻轻闭上。
“我后悔的另一件事是没有花太多时间去了解你们之间的关系，”我母亲看着艾莉和我在炉火旁的关系对我说。“但我一直很高兴西尔维在你身边。”
“我也很高兴。如果没有她，我不知道我会在哪里，”我回答道。
娘亲看着我点点头，表情复杂。
清脆的“啪”的一声从柴火中爆裂开来，打破了短暂的寂静。我再也憋不住了，问娘亲：“你、艾莉和阿布怎么来的？”
她看看我，又看看苔西亚和拜伦离开的出口，然后摇了摇头。“我会让里尼亚长老告诉你。那样比较好。”
“好的，”我回答。我们四个人聊了会儿，聊着聊着，笑着说着，直到姐姐，甚至娘亲都开始打瞌睡了。
“对不起，我们这几天没睡好。”娘亲揉着眼睛说。
“不用担心。睡一觉——你们两个，”我说，转向我的妹妹。
两人退到房间一角铺着的毯子床上。
“晚安，”西尔维和我对他们俩说。
他们在躺下之前以实物回应。我发现我妹妹时不时地抬起头，看看我们两个是否还在这里，直到柔和而有节奏的呼吸最终与咯咯作响的炉火融为一体。
我笑了，眼睛无法从安详熟睡的娘亲和妹妹身上移开。仅在过去的几天里就发生了很多意想不到的事件，但我最害怕的时刻之一就是在家人发生这一切后面对他们。我太过自责，因为我父亲的死而责备自己，以致于我出于内疚而避开了艾莉和我的母亲。
今天一看到他们两个，我的脑子里顿时就想到了他们两个的愤怒和责备。相反，我了解到娘亲一直在自责。她说她无法妥善处理我前世的秘密，导致我错过了我父亲的葬礼，她为此道歉。
我越想越觉得那是多么……成熟。当然我也错了。我是一个避免对抗的人，我一直是一个对他们保密这么久的人，但她无视我的错误，反而指出她自己的缺点并请求我的原谅，这是我不太了解的当然我应得的。
即使经历了两种不同的生活，我今天还是学到了一些东西。我再次感到谦卑，虽然我过去的生活给了我很多优势，但我认为活到成熟是愚蠢的。
“这件事我又不是没跟你说过几次。我猜你需要自己得出那个结论，”西尔维发信给我，同时还传达了一个心理上的白眼。“在日历上将今天标记为亚瑟莱温意识到他不是他认为的成熟男人的那一天。”
闭嘴，我送回去，对着坐在我旁边的债券傻笑。你只是想用这个事实说你比我成熟。
“我比你成熟，但真正成熟的人是不会说出来的。”她回答，嘴角也勾起了笑意。
你只是大声说出来，我指出。
西尔维扬起眉毛看着我。“从技术上讲……”
我开玩笑地用肩膀轻推我的债券，很长一段时间以来第一次感觉良好。我的姐姐和母亲还活着，虽然如果我们想成为过去的样子，我们还有很多工作要做，但重要的是他们是安全的。
西尔维是下一个睡着的，她的头靠在我的腿上。从她头上伸出的两只角刺进了我的腿，但我忍住了，让我的狗得到了她应得的睡眠。
看着眼前的火光，我陷入了沉思。我一直拖延的想法重新浮出水面。原本我带着维里昂和贝龙来这里后，想稍微离开一下，去找苔丝他们一家。见他们已经来了，我顿时想到了要不要在这里多住一段时间。这里没有多少补给，但有淡水流，我注意到 Boo 在这栋楼的下层筑巢的地方有一堆大鱼，我猜是来自溪流。
我们最终可能需要进行几次文明之旅——也许是隔离墙——但就目前而言，我考虑只是……休息一会儿。
我累了，Virion累了，Bairon累了不管他承认不承认。在我们来这里的旅途中，我们都无声地同意我们已经输掉了这场战争。意识到这一点并不能保证任何令人头脑麻木的启示——也许我已经习惯了赢得我们的战斗但输掉了战争。阿格罗纳充分利用了他有限的资源，并毫不犹豫地为更大的阴谋牺牲了他的部队。聚窟洲只是在做出反应，阿格罗娜对此再清楚不过了。正如 Virion 所说，也许最好的办法就是做好准备，等待新的反击机会。
我的思绪被靠近我的轻柔脚步声打断了。我转过身，点点头向里尼亚长老打招呼。
老占卜师回以微笑，眼角皱起皱纹。她疲倦地呻吟着在我身边坐下，举起双手在火炉前取暖。
“自从我上次见到你以来，你变老了，”她说，她的眼睛茫然地盯着舞动的余烬。
我静静地笑了笑。“好吧，我是一个成长中的青少年。”
“没有青少年会带着你的表情，”里尼亚长老嘲笑道。“但我想这就是战争和承担如此多责任所带来的后果。”
我的手不自觉地抚摸着我的脸，我想知道我脸上的表情是什么，里尼亚是什么意思。我累得无暇细想，回头一看，她怎么一个人回来了。“病毒粒子在哪里？”
“他说他会检查泰西娅，看看她过得怎么样。”
当我鼓起勇气问这个问题时，一阵沉默，我知道她害怕回答她脸上的表情。“你能告诉我发生的一切吗？”


第241章

第241章
第241章：希望与信任
在我问完问题后，接下来是长时间的沉默，当她开口时，我期待着一个冗长而令人费解的故事，讲述她如何设法进入城堡并拯救 Tessia 和我的家人。
相反，她一开始就说了一些我没想到的话。“亚瑟，第一次见面我就知道你的身份，那时候你来找我联系你的父母。”
我的眼睛睁大了。“什么？如何？”
里尼亚竖起一根手指。“这些古老的眼睛比你想象的要多得多。不过，就像我对你的前世假装不知情并保守秘密一样，这个故事也有一些我还不能完全透露的部分。”
我没有回答，任由她继续说下去。
“我早就知道，在 Virion 的儿子背叛后，城堡会发生袭击。”
“Virion 的……你现在是在告诉我，是 Alduin 负责让镰刀进来的？这不可能，你不能当真说他想害死自己的父亲吧？”
“我的知识并不能扩展到他的意图，但是是的，他是将镰刀以及他的其他部队直接连接到城堡传送门的人，”她回答道。
我的手伸向张开的嘴巴。我简直不敢相信。尽管他们两个有任何分歧，但奥杜因一直仰望维里昂。过了一会儿，我又开口了。
“Alduin 有没有保证 Merial 和 Tessia 的安全？这就是他背叛所有人的原因吗？但是然后……”我把声音压低到耳语，以免我熟睡的家人听到。“他们为什么带走我的母亲和妹妹？”
“这就是奥杜因所相信的，是的，”她说。“至于你的家人，很容易推测他们想要你母亲和姐姐作为人质。”
我揉了揉太阳穴，思考着她说的话，直到它发出咔嗒声。“等等，你说过‘Alduin 就是这么认为的。’” 你是什??么意思？”
里尼亚对我疲倦地笑了笑。“我们正在冒险进入我无法给你答案的领域。我只能告诉你的是，如果我们想保留任何夺回我们国家的机会，我们就必须保证 Tessia 的安全，并且远离 Agrona 和 Alacryans。”
我的头转向精灵占卜师。“等等，所以我们确实有机会夺回聚窟洲？”
她点点头。“它很苗条，但它确实存在。”
我们两个陷入沉默，直到我再次开口。“如果你知道对城堡的袭击，你是否也知道布恩德要死了？”
我们面前的火突然爆发，在地面上洒下了一小片泛红的灰烬。
“是的，”她终于说。“但如果我尝试转移整个攻击方向，Tessia 被俘的可能性就会大得多。”
我张嘴想说什么，却说不出合适的话。
“我知道你在想什么，但我不能冒着聚窟洲失去一切的风险，去拯救所有人。”
“但是，如果你事先知道一切，你就可以制定对策。你本可以告诉 Virion，或者告诉我！” 我争辩道。
“时间不是那样运作的。改变这样的事情会改变未来的进程……一个我无法看到的未来，”她说，她的声音几乎没有耳语。
我咬紧牙关，手指伸进水泥地板试图让自己冷静下来。我知道我很自私……如果不是里尼亚长老，泰西娅和我的家人现在早就落入阿格罗娜手中了，但仍然……
“不过你是怎么救泰西娅和我的家人的？” 我问。
“我在他们返回 Elenoir 的路上拦截了他们，”她漫不经心地说。
我对她的回答点了点头，但我的脑子里不停地想着 Rinia 成功做到这一点的场景。她是如何设法把泰西娅和我的家人从奥杜因和梅里亚身边撬开的？那里只有奥杜因和梅里亚吗？Rinia 特别指出，虽然 Alduin 相信他们是安全的，但实际上并非如此。很有可能，在 Alduin、Merial、Tessia 和我的家人踏入传送门后，他们就会遭遇陷阱。
里尼亚长老知道将要发生的一切吗？她的占卜能力能影响时间吗？
时间！
毫无预兆的，我一股杀气涌向了莉妮亚长老，就在她一脸吃惊的时候，我点燃了境界之心，立刻动用了虚空。
我周围的世界变成了单色，只有紫色的微粒在原地颤抖。但是我的眼睛并没有聚焦在我周围的以太粒子上；他们专注于里尼亚长老。
当她看着我因意识到而眯起的眼睛时，她的眼睛震惊地看着我。在她的目光落回我身上之前，她将视线转移到她周围。
“聪明，”她叹了口气。
“所以你可以使用以太，”我喃喃自语，看到紫色的斑点在她周围盘旋，好像在保护她。
“你不是阿修罗，我肯定知道这一点，”我开始说道。“你是……上古咒术师之一？”
尽管里尼亚长老显然承受着巨大的压力，试图让她的以太艺术保持活跃，但她在回答之前还是轻笑了一声。“不，我可以绝对肯定的告诉你，我不是远古咒术师。”
“那……你是谁？就算是我，如果不依靠修罗给予我的龙之意志，也无法控制乙太。」
“虽然我不能完全确定，但我相信我的占卜能力部分源于以太。至于我是怎么学的，对不起，我不能告诉你。”
“我认为这不再是一个足够好的答案了，”我挑战道，专注地盯着笼罩在如此神秘之中的精灵。
“我可以告诉你——我可以告诉你一切。但泰西娅和你的家人可能因此而死，”她回答，脸色变得更加阴森。“请耐心等待，我可以向你保证，你会自己找到答案的。”
她并没有用我所爱的人来威胁我——不，她真的相信她告诉我这一切可能会导致他们的死亡。我沮丧地咬牙切齿，释放了静止虚空，让里尼亚长老释放了她用来防止她及时被冻结的以太艺术。
她呼出一口粗气。“谢谢你……相信我。”
“你救了 Tessia 和我的家人，”我说，同时瞥了一眼娘亲和 Ellie 正在睡觉的地方。“至少我能做的就是相信你——至少在你给我一个不相信的理由之前。”
我们两个继续说着，只是这次稍微冷静了一些。我问了我的每一个问题。有些她回答了，有些她没有回答，但我没有追问她的细节。
我确实发现这里有传送门——事实上有好几个——只能在控制以太的情况下使用。这就是 Rinia 长老能够如此迅速地到达这里的原因，而无需亲自与 Tessia、我的母亲和我的妹妹一起进行横跨大陆的旅行。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你学会了乙太术，而我有时或多或少地被赋予了借用它的能力。告诉我，是不是我也能学会？” 我努力保持着自己使用以太伤害镰刀时的感觉问道。
“是的，也不是。你通过龙的意志体验以太艺术的能力，以及你可以看到以太的事实给你带来了巨大的优势。不过，相比于你，我的优势要大得多。我什至发现了一个可以修炼以太术的地方，那里的以太比这里丰富得多。但即便如此……我还是花了 80 年的时间才学会用一个简单的想法就能做到的事情，”她解释道。
当我想到要花八十年，也许更多，试图掌握以太艺术时，我的目光垂了下来。八十年是一段很长的时间，虽然我的白核延长了我的寿命，但我不能对我的母亲或姐姐抱有同样的希望。“我懂了。”
“现在失去希望还为时过早。我们继续慢慢集结兵力，有你和希尔维大人在，我们三个人就能进入传送——” 里尼亚长老突然停了下来，我知道为什么。我转过头，随着越来越近的脚步声飘忽不定的声音，我皱起眉头。
我情绪的突然转变让西尔维也惊醒了。
'这是怎么回事？' 她把头从我腿上抬起来。
Virion is coming and... something wrong,我回答说，站了起来。
我发出一道风系炁脉冲，试图感应是否有人在追逐维里昂，但只有他一个人。没过几秒钟，他就从通往我们所在房间的小走廊出现了。老指挥官衣冠不整，疲惫不堪，一脸惊慌失措。
“T-Tessia……跑了，”他喘着粗气喘着气说。
“什么？” 我脱口而出。“这怎么发生的？她去哪儿了？”
里尼亚长老低声咒骂着，抓住了我的手臂。“Tessia 不能离开这个地方，阿特hur。她的核心出了点问题，如果她离开这个地方提供的保护，Alacryans 就可以追踪到她。”
我惊恐地瞪大了眼睛。我转向病毒粒子。“她往什么方向走？”
维里昂的手指刚一抬起，我就朝那个方向飞去，同时立即再次发动了静止虚空。
当我冲出窗外时，世界的颜色消失了。点燃境界之心，更好的寻找苔丝身上的炁波动，我冲了上去。
我在 Static Void 中的炁使用受到限制，因为我无法操纵环境炁，但鉴于这个地下城镇的环境炁不多，我认为 Tessia 无论如何都不会走得太远。
随着我的咒术极限慢慢地抓住我的核心，我忍耐着，直到我终于找到了被使用过的炁的痕迹。
我是对的。苔丝用魔法强行逃离了维里昂，维里昂还受着伤，无法使用大部分炁。
沿着小路进入与我来自不同的隧道，我发现了苔丝。她僵在原地，眼神坚定，头发飘扬……身后的空气中悬着一滴泪珠。
我从她身边冲过几英尺，让她有时间停下来，然后撤回静空和境界之心。紫色和绿色的微粒褪去，而颜色又涌回了世界。
特西娅继续奔跑，直到她发现了我。立即停下来后，她盯着我，眼睛和嘴巴都僵住了。
“你怎么……”她开始摇头，眯起眼睛。“我得走了，阿特。我必须救我的父母。”
追上来后，我还没想好要跟苔丝讲什么道理。我什至不知道她要说什么，但我确实没想到会这样。“苔丝……你的父母背叛了我们。”
“别这么说——你敢这么说！” 她厉声说道，眼睛闪闪发亮。“你什么都不知道！”
“我所知道的是，你的父母与阿格罗娜勾结，让镰刀进入城堡，几乎所有人都被杀了，”我平静地说。
“没那么简单，”她争辩道，急忙擦掉眼泪。“他们别无选择……”
“苔丝……你的父亲和母亲基本上牺牲了 Virion——你自己的祖父——来换取阿格罗娜不会打扰岚武帝国的希望。现在请和我们一起回来。让我们谈谈我们的下一步，然后——”
“停止。我知道你在参加委员会的会议时不同意我父母的意见，但不要让他们表现得像那样自私。他们别无选择！”
“你一直这么说，苔丝，但他们有很多选择，”我打趣道。“他们本可以忽略 Agrona 的提议，并相信 Virion 会赢得这场战争。”
“那我就死定了，阿特！” 她尖叫起来。“那是你想要的吗？”
我的眉头不解地皱了起来。“死的？你——你在说什么？”
苔丝大步向前，直到她离我只有几英寸远。“我会死的。我的父母别无选择，只能接受与阿格罗纳的交易，因为你多年前给我的野兽意志。你是否记得？”
我的思绪又回到了我打败的接骨木守卫。“不，那是不可能的。您只是在吸收它方面遇到了问题。一旦你设法控制了它……”
“你给我的野兽遗嘱来自一头堕落的野兽，”苔西亚打断道，流下了眼泪。“被阿格罗娜腐化的野兽。有了那个东西在我体内，我基本上就是一个活体炸弹，阿格罗纳可以随心所欲地引爆。”
我的膝盖弯曲了，我蹒跚地向后退去，勉强保持平衡。“不、不……”
“所以你不敢说我父母背叛了我们所有人，”Tessia 怒火中烧。“他们是为了救我，就算在座的所有人都不给他们机会，我也会。”
'艺术！怎么了，你还好吗？我现在就来找你，”西尔维传达道，她的担心泄露到了我身上。
不，没关系。待在那里，我试图说服苔丝，我回答说。
“苔丝……我不知道这是因为我给你的野兽意志，”我喃喃自语。“如果我知道……”
她摇摇头。“我知道这不是你的错，但我必须做点什么，阿特。”
“我明白了，苔丝。但是一旦你走出这个避难所，Alacryans 就会追踪到你。你会死的。
苔丝用颤抖的手抓住我的衬衫。“他们是我的父母，阿特。他们竭尽全力救我。”
当我低头看着苔丝时，一阵情绪在我心中激荡：沮丧、悲伤、恐惧……还有内疚。很容易对发生的事情负责，尤其是当我知道接骨木守护者出了问题的时候。但是因为从这么强大的怪物身上收获奖励的兴奋，我没有谨慎，而是把它喂给了我最关心的人之一，试图保护她的安全。
我生自己的气，对这一切感到恶心，把苔丝拉开了。“我没有办法说服你留下来吗？”
“对不起。” 苔丝咬住嘴唇，坚强起来，用坚定的眼神看着我。
我叹了口气。“那我陪你。”


第242章

第242章
第242章两种爱
苔丝的眼睛亮了起来。“真的吗？你跟我来？”
“但是……你必须先与 Virion 和解，”我严厉地说。“无论你和他争论什么，记住他不仅在城堡里失去了你，他还失去了他的儿子。”
“我知道。他们做的是错的，但他们只是做了——”
“为了救你。是的，我知道，”我说完。“这就是为什么如果我们要拯救他们并将他们带回这里，你会想成为修补你祖父和父母之间关系的桥梁。就这样离开，你就做不到了。”
苔丝张开嘴，好像要争辩，但只是叹了口气。“你知道的，大多数女孩子都不喜欢这样总是对的男人。”
我的唇角勾起一丝微笑。“你想让大多数女孩喜欢我吗？”
苔丝眯起眼睛，一拳打在我的胳膊上，然后转身回到我们的营地。“快点。我们回去吧。”
***
“我很抱歉——我真的很抱歉——但我们不能冒险，”里尼亚长老坚决地说。“你的炁核心已经被你体内的野兽意志腐蚀了。如果你走-”
“但是魔药治好了我！这就是为什么我的父母做了所有这些——所以他们可以把它给我！” 苔丝争论道。
“阿格罗娜给你的药水，苔西亚。你现在可能还好，但我们不知道这是否是一个永久的解决方案，或者它是否只会给你一个喘息的机会。现在下结论还为时过早，如果你在旅途中确实发生了什么事，你被阿拉克瑞亚人带走了……”
“我是否被 Alacryans 俘虏有什么关系？我的死对整个大陆的未来有何影响？” 苔丝要求。
“泰西娅！” 病毒体啪的一声。“别这样说话！”
“不过这是真的，”她继续说道。“我远没有长枪那么强壮，也没有足够的影响力像你们中的任何一个那样将人们团结在一起。为什么我的死很重要？”
当西尔维把手放在我面前时，我向前迈了一步。
“别这样，亚瑟。我们无权干涉。不是现在，”她发出来，一股严肃的情绪从她身上流露出来。
就在苔西亚、维里昂和里尼亚长老继续争论的时候，我将目光转向了周围的其他人。拜伦双臂交叉靠在门边房间远处的墙上。姐姐刚刚和布一起离开了房间，娘亲静静地听着。
“所以你是说我连自己的父母都找不到？” 苔丝静静地问，她的眼睛里充满了泪水。
Virion 握住孙女的手，目光柔和了下来。“我们会把他们带回来。给我和贝龙一些时间恢复。”
长时间的沉默后，苔丝终于点头表示接受。“……对不起，爷爷。”
维里昂将孙女搂在怀里。“没关系的，小家伙。没关系。”
娘亲走到我们身边，轻轻拍了拍西尔维的肩膀。在我母亲的目光转向我之前，我的契约和我的母亲交换了一个温暖的微笑。“你姐姐在外面。你应该去和她谈谈。”
快速扫了一眼苔丝，看看她过得怎么样，我转身面向娘亲。“好的。”
转身要走的时候，手腕被人抓住了。我看到娘亲的眼睛又红又亮。
“娘亲？有什么不对吗？
她对我微笑，摇了摇头。“没什么。我很高兴你能留下来，”她轻声说，声音几乎不足以让我听到。
娘亲松开我的手腕，微笑着挥手让我走，但我的胸口还是因为愧疚而紧绷。
'去。我会照顾你的母亲，”西尔维安慰道。
我从 Bairon 身边经过，他迅速瞥了我一眼并点了点头，然后走下楼梯来到一楼。
该死的。
当我走出大楼时，我责备自己。因为我的母亲和姐姐在这里很安全，所以我觉得和苔丝一起去是有道理的，但我没有想过他们对我离开会有什么感觉。
看到我姐姐和她在溪边的巨大羁绊，我走过去。Boo 蜷缩成一个毛茸茸的球，正在睡觉，而 Ellie 正在向溪流中扔石头。
“介意我加入你吗？” 我问。
“为什么？反正你不打算早点离开吗？” 她恨恨地问。
我捡起一块扁平的石头。“我们决定在 Bairon 和 Virion 都完全康复之前不去。”
埃莉又扔了一块石头，让它溅入平静的水中。“这太糟糕了。你可能很期待与 Tessia 开始你的浪漫小冒险。”
“你知道这不是那样的，”我平静地说，在我扔掉平坦的岩石时拍了拍我的手腕。我们两个看着光滑的石头跳了四次，七次，十次，最后沉了下去。“带回苔丝的父母是必须要做的事情。”
“为什么？” 姐姐反驳道。“因为你女朋友希望你这么做？”
“艾莉，”我回答道。
“别‘艾莉’我！” 我姐姐厉声说，在转向我之前扔掉了她手中的石头。“我刚才无意中听到 Virion 指挥官和 Tessia 说话。我知道你们四个差点死在那把镰刀上！现在你告诉我你要回去把那些基本上出卖我们的精灵带回来？”
“事情没那么简单，你知道的。”
“对我来说这听起来很简单，”她尖锐地说，低头寻找另一块石头。“我们的家人——剩下的那些——几乎没有重新团聚，但你已经迫不及待地想离开我们了。”
当我看到眼泪滴落在她低下的头下地面上的岩石上时，我的心都打结了。
“我从不急于离开你们。” 我叹了口气。“我是为数不多的足以扭转这场战争局势的咒术师之一，而做到这一点的方法之一就是带回苔丝的父母。只有这样，我们才能集结必要的力量，最终夺回聚窟洲。”
妹妹手扶着地上一块拳头大小的石头，脸上还被头发遮住了，顿了顿。
我继续说。“我爱苔丝。但是你，娘亲和西尔维是我的家人。”
布在一旁发出一声低沉的呻吟。
“还有你，布。你也是我的家人，”我补充道，当埃莉忍住笑声时我笑了。“我愿意做任何事情来保护你们所有人的安全，如果那意味着我必须远离你们所有人才能做到这一点，那就是我必须付出的代价。”
艾莉赶紧擦了擦眼泪，才站了起来。她转身，将手中的石头扔了出去。“我知道。只是……我希望你多在身边。
我又捡起一块扁平的石头扔了过去。“我希望我也是。最重要的是。但我不希望你和娘亲一辈子都住在沙漠下面的地下城里，要做到这一点，我需要下车。”
“我不介意。我知道娘亲也不会介意的，”她说，看着我的石头在水面上跳跃。“我知道你这样做是为了保护我们所有人的安全，但这是双向的，你知道的。”
艾莉转过身，双眼通红，脸颊通红，噘着嘴。“我们只希望你安全。”
我笑了。“你知道这一切结束后我的梦想是什么吗？”
“什么？”
“让我们一起住在海边的一所大房子里。我、你、娘亲、西尔维、布和苔丝。”
“等等，你为什么要和你女朋友住在一起？我未来的男朋友呢？” 她抗议道。
我茫然地看着她。“你不会有男朋友的。”
“什么？为什么不？”
“因为如果你这样做，我就会摆脱他，”我实事求是地说。
“这不公平！” 她哼了一声。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我耸耸肩。“老大哥从来都不公平。”
艾莉鼓起脸颊片刻，然后大笑起来，我也跟着笑了起来。
“好吧，”她心软了。“但作为交换，你必须教我怎么做。”
我扬起眉毛。“做什么？”
“那个石头在水面上弹跳的东西！你在用魔法吗？”
“我根本没有使用魔法，”我说，跳过了另一块石头。
埃莉也试过，模仿我的动作但失败了。谎言。你完全是在使用魔法。”
“不，我不是，只是看着……”
三天的时间一眨眼就过去了。在此期间，苔丝与维里昂达成和解，两人和好如初。很高兴看到每个人——除了 Bairon——在这个沉闷的地下小镇里微笑和大笑。
当 Virion 和 Bairon 没有休息时，他们正在冥想并试图在全身循环炁以加速恢复。由于周围没有炁，我们所有人在这个地方冥想是一个缓慢而艰巨的过程。
尽管有几乎没有环境炁的缺点，但这个由古代咒术师建造的地下村庄对我和希尔维来说有很大的好处。
“训练愉快，”我盘腿坐在坚硬的地面上，调侃道。
“你竟然还没有厌倦这件事真是太棒了，”西尔维说，在我们来的同一个走廊里坐在我对面。“我在进步，你却连一步都没有。你怎么一点都不气馁？”
我耸耸肩。“到目前为止，我的事情太容易了。再说了，要是这些该死的上古咒术师都能够学会到这种地步，我相信我总有一天会掌握窍门的。”
“你的乐观情绪正在蔓延到我身上，”西尔维闭上眼睛集中注意力时颤抖着说道。
仍然坐着，我点燃了 Realmhe阿特。色彩从世界上消失了，只留下紫色的微粒，它们要么在空气中有节奏地摇曳，要么在墙上杂乱地聚集在一起，在我们周围产生柔和的光线。
同时，我的纽带向我完全开放了她的意识，这样我就能感觉到她所做的每一件小事。这是我设计的培训系统。
里尼亚长老和西尔维都同意，他们不可能教我如何使用以太。虽然里尼亚长老能告诉我的事情有限，但就我的关系而言，更重要的是使用以太的行为对她来说太自然了。
就像不需要教鸟如何飞翔一样，西尔维教我如何使用以太就像鸟教鱼飞一样——我就是那条鱼。
所以，在过去的几天里，我忍受了好几个小时的观察和倾听我的伴侣的想法，因为她在冥想，并慢慢地增强了她对以太艺术的控制。
但从我在这个过程中学到的一点点东西来看，感觉以太或多或少在教西尔维；它根本不像炁。
塑造和控制我体内的力量从我前世开始就根深蒂固，而学习使用以太似乎会违背我的所有努力。
然而，没有加起来的是古代咒术师设法将以太困在这些神器中以点亮它们的事实。这件事的本质与我的债券所做的事情自相矛盾。
几个小时过去了，没有任何进展的迹象。沮丧和不耐烦，我再次独自走回营地，而我的纽带继续加强。
在回来的路上，我在里尼亚长老工作的相邻走廊之一停了下来。
“传送门进展的怎么样了？” 当我走进老精灵时，我问道，她用发光的紫色手在她用来把苔丝和我的家人带到这里的旧门户的内部机制上画着看起来像符文的东西。“也许你应该休息一下。”
“我快完成了！我想我应该……在几个小时内完成，”她喘着粗气说。
很明显，使用以太对她的身体造成了很大的伤害。“我们需要你照顾好自己的健康，里尼亚长老。来到这里，你看起来又老了一个世纪。”
“如果我不是那么累，我会努力走到你身边打你一巴掌，但是……嗯，”她说，没有看我一眼。“此外，西尔维夫人一直在帮助我，为我提供原始力量，让这老东西运转起来。”
听到任何人，尤其是像里尼亚长老这样年长而杰出的人，将我的契约称为“西尔维女士”，仍然令人不快。
“我应该叫她过来吗？” 我问。
“不，不。只是最后一点修改符文以设置返回点，”她回答说，挥手让我离开。
好奇心战胜了我，我在附近逗留了一会儿，看着她在传送门空旷的中央画符。
符文是一个复杂的形状，源于一个中心五边形，它分支成锐角，形成一个刚性的漩涡状图案。我发现自己在跟随她的手部动作，因为她小心翼翼地在符文上描绘，直到淡紫色的形状消失并扩散到大门的外部结构。
“你该走了。苔西亚早些时候来过。她在找你，”里尼亚长老说。
“哦。” 我挠了挠头。“我想知道她想要什么。”
再次提醒老精灵不要过分后，我往回走，来到了主基地。在穿过空荡荡的废弃小镇的溪流附近，我看到艾莉和苔丝正在玩耍。苔丝在溪流上方召唤出微小的水球，而艾莉则用她的弓箭射下它们。
当我想到一个更好的主意时，我正要呼唤他们。
就在苔丝举起另一个水球时，我甩了甩手腕，让水球向左冲去。纯粹炁的光箭呼啸而过，完全没有命中目标。
听到苔丝不解的惊呼声，我偷笑了起来，但我还是继续和妹妹闹着玩。我躲开了艾莉的箭矢，轻而易举地操纵着水球，还朝她脸上喷了一道水，直到妹妹气得尖叫出声。
“我们知道是你，兄弟！”我姐姐大喊着，强调我们的关系，好像这是一个诅咒。
“你怎么连一击都打不中呢？” 我忍不住笑出声来。
艾莉莉朝我的脸射出先天之炁箭，我轻而易举地接住了先天之炁箭，继续笑着。
“艾莉！别对你弟弟射箭！” 我娘亲的声音从大楼的二楼回荡，就在苔丝和我姐姐身后。
“亚瑟开始了！” 艾莉反驳道，用手指着我。
苔丝发出一声咯咯的笑声，当我妹妹的脸变得更红时，她捂住了嘴巴试图抑制住自己的笑声。
我们三个人最终进了里面。我继续取笑我姐姐，而她则继续朝我的脸挥舞拳头和咒语。
“哦对了，里尼亚长老刚才说你在找我？” 我边躲闪边躲闪妹妹的攻击，对苔丝问道。
“哦，呃，没什么。我只是想看看每个人都过得怎么样，”她说着加快了步伐，抢着我们上楼。
到了楼上，就看到一排串在树枝上的火烧鱼。
“哇！” 我说着，嘴里已经开始流口水了。
“今天我钓了好几条鱼，”娘亲得意地笑着，拍着她弯曲的手臂。“吃饱了，我去把维里昂司令和贝龙将军从冥想中带回来。”
我立马抓起烤串咬了一口，一股浓郁的香味扑鼻而来。“这条鱼是怎么腌的？” 我边嚼边问道。
我妈正要出门的时候转身回来了。“里尼亚长老把它装进了她的一个次元戒指中。”
“'之一'？” 苔丝重复了一遍，递给艾莉一根烤串，然后自己拿了一根。
“嗯。里尼亚长老至少有八个次元戒指，里面装满了生活在这里所必需的东西。她甚至带来了各种种子，这样我们就可以开始在这里种植我们自己的水果和蔬菜了，”我娘亲笑着回答。“你们所有人都必须帮忙，这样我们才能开始在这里容纳更多的人。”
苔丝和我交换了一个眼神，因为我们俩无疑都在想同一件事：里尼亚长老早在多长时间前就为这一切做好了准备？
几乎无法判断我们头顶上没有太阳已经过去了多少时间，但最终每个人都聚到了一起。Bairon 和 Virion，虽然还没有行动能力，但每天看起来都好多了。西尔维 (Sylvie) 也和我们一起吃饭，同时与苔丝 (Tess) 和艾莉 (Ellie) 谈笑风生。莉妮亚长老回来了，随便吃了几口，就倒头就睡。
我母亲做得非常出色，让这座荒凉的建筑看起来更加温馨。我们大多数人为了节约资源只得到了一条毯子，但随着每个房间门口都挂上了窗帘，每个房间都有小装饰，这个地方似乎不再像避难所了。
当我迷迷糊糊地睡着时，我发现自己舒适而快乐。在某种程度上，和我最关心的人在一起——这就是我所希望的。我也想赶快把双角号也带下来；我知道我娘亲和姐姐会很高兴的。
我迫不及待地开始新的一天。
如果只有我知道我会醒来。


第243章

第243章
第243章 表面上
泰西娅·埃拉利斯
我回头看着灯光柔和的走廊一直延伸到黑暗中，然后我的目光落在了手中的白色奖章上。
“对不起，爷爷，”我小声嘀咕着，紧紧地抓住了神器。“我发誓我会归还这个。”
我背对着来时的小路，面对着面前古老的大门。深深地叹了一口气，我做好了穿越之后的一切准备。
我是鲁莽和情绪化的。我知道。
即便是在岚武森林的最后一战，艾雅将军救了我之后，我还是选择了这样做。即使在我多么自责——痛恨自己——之后，我也无法像这样静静地坐着。
爷爷已经在心里杀了爹爹娘亲了。不管他说什么，我都知道当我提到他们时他总是带着那种表情。我知道那眼神是什么意思。对他来说，我的父母不再是家人，而是叛徒。
里尼亚奶奶没有那么坏，但我知道她已经放弃了拯救我父母的努力。只是从无意中听到她和 Virion 以及 Bairon 将军制定的关于拯救谁的计划，我就知道我的父母不在那个名单上。
但他们不知道。他们不像我那样在那里。他们不知道娘亲的手颤抖得多么厉害，她拉着我的手，把我拉开了。当我们穿过传送门时，他们并没有看到父亲泪流满面。
我把兜帽拉到头上，让自己坚强起来。不管现在有人怎么想我的行为，都没关系。我的父母应该有机会，如果他们自己的女儿不给他们机会，谁会呢？
我的思绪游移，我想到了亚瑟。我曾想请他帮助我，但那太自私了。我知道这次任务的危险，如果他因为我而发生什么事……
我是可有可无的，他不是。
拿着奖章在我面前，我穿过了我面前发光的大门。柔和的紫光在奖章的触碰下起伏，我感到轻微的拉动。我没有抗拒这种异样的感觉，而是接受了它，一步一步地走进大门，直到我的整个身体都沉浸在柔和的紫色中。
立刻，我的身体被拉过旋转的光漏斗。感觉和一般的传送门不一样，更……恶心。
我在铺砌的地面上跌跌撞撞地走出了另一边，这次旅行仍然让我有些迷失方向。没过多久，就有人喊道：“喂！有人用了大门！”
抬头一看，我看到四个 Alacryans 站在我穿过的传送门周围。
“跪下，脱下你的兜帽！” 我右边的守卫命令道，朝着我的方向瞄准了一个凝聚的风球。“现在！”
我低下身子，用手掌重重地拍在地上。然而，在 Alacryans 的咒术到达我之前，一股浓烈的风在我周围涌动。
将一只手放在头上以固定兜帽，我低声念着另一个咒语。我用意志扩大了风之屏障，将措手不及的敌方咒术师推开。
利用这个短暂的机会，我冲向了北边一百英尺最近的小巷。
命令向更远的他们的盟友发出了命令，很快又有一对阿拉克瑞亚人从两边向我袭来。
我拉下兜帽，冲向左边的阿拉克瑞安，向他射出一道风刃。
几乎同时，一层冰甲包裹了他的身体，保护他的脖子免受我吹向他的尖锐月牙风的伤害。我最初的本能反应是，在我提醒自己阿拉克瑞亚人使用魔法的方式与我们不同之前，我会被这个不正常的咒术师吓到和吓到。但对他们而言，更高形式的魔法并不一定等同于更强大的咒术师。
我专注于眼前的对手。冰衣阿拉克瑞安成功抵挡了我的攻击，但我的风刃之力成功将他击倒。在他的同伴站起来帮助他之前，我加快了速度。使用我的植物魔法或野兽的诱惑会很快增长——离开会容易得多——但我抗拒了。像那样使用变态魔法，就是在告诉所有人，曾经的艾蕾诺瓦公主就在这里。
在我的后脚下方召唤出一股凝结的风浪，我将自己推进到敌人的一臂范围内。他举起他的长剑来挡住他认为我会打他的任何攻击，但相反，我抓住了他的手臂，并使用了我爷爷教给我的经典头顶投掷。
借助风魔法，我将 Alacryan 抛向空中几十英尺，打开了通往最近小巷的道路。
“别让他跑了！” 一个声音从远处尖叫。
他们以为我是个男人，这让我感到安慰，我加快了速度，又在一阵风的帮助下离开了。
我飞快地穿过狭窄的通道。两边高楼耸立，道路的宽度勉强可以让两个人并肩行走。尽管建筑物和铺砌的道路多么古老，但没有一块垃圾污染小巷。
大多数人类城市看起来都非常相似，以至于在我对整个城市有了更好的了解之前，很难说出我到底在哪里，但我知道我至少到达了一个主要城市安法。
我的眼睛不停地扫视着道路，甚至是附近的屋顶，以防阿拉克瑞安人从上面跟踪我的行踪。快速看了一眼天空，确认我没有降落在克瑟鲁斯城。云层高高在上，看不到半透明的屏障保护着浮空城。
过了一段时间后，我小心翼翼地走向其中一条较大的道路。我从自己挤过的狭窄通道里往外看，发现街上还有不少人在走。
尽管如此，我还是躲在视线之外，研究路过的行人以确保确定。虽然大部分都是穿着盔甲或防护皮革的冒险者和士兵，但我发现了很多穿着脏围裙的孩子和家庭主妇。但奇怪的是，每个人似乎都朝着同一个方向前进。
他们都是那么死气沉沉的表情，我心想，我的胸口因内疚而打结。对发生的一切负责是愚蠢的，但我的一部分仍然认为，也许战争的结果很大程度上是我的错。
我摇了摇头，使自己摆脱了如果我开始这个思路就会陷入的困境。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
把斗篷紧紧裹在身上，确保看不到我大部分显眼的发色后，我纵身跃出了巷子。混在一辆从附近经过的马车里，我同步地走着，直到一群相当拥挤的行人为我提供了一个更自然的面纱让我躲在其中。
有几个人匆匆瞥了我一眼，但因为我的体格较小，似乎没有人太在意。
“我们真的要去吗？” 一位中年妇女在我前面几英尺处低声对一个看起来像她丈夫的人耳语。
胖男人压低声音回答道。“那些该死的 Alacryans 已经开始将人们赶出家园。如果我们现在不去，只会让事情变得更糟。”
女人看着丈夫，似乎要说什么，却低下了头。我看到她的肩膀耷拉着，紧紧地握着女儿的手。
困惑的我继续跟着每个人，直到我在街边发现了几个摊位。大多数人几乎都完成了他们的货物包装并放下了挂在他们展台上的防水布，但我设法找到了一个尚未完全收拾好的衣架。
我快速移动了一顶长皮帽和挂在架子上的配套斗篷和裤子套装。
“嘿！那是……”掌柜的声音小了下去。回头一看，她瞪大了眼睛看着我留在桌上的几枚银币。
我溜进了附近的另一条小巷，夹在一家废弃的面包店和窗户破损的肉店之间，我赶紧换上刚买的衣服。
我把头发扎起来，塞进盖过脖子的皮帽里，确保看不见我的大部分银发。穿上斗篷和裤子后，我用手指在泥地上抚摸着，把它乱七八糟地滑过我的脸。
“这应该够了，”我小声嘀咕道。我考虑过也许可以拿出我从艾莉那里借来的练习弓来完成冒险者的合奏，但在注意到没有人携带他们的武器后我决定不这样做。
我融入了人群的潮汐中，所有人都庄严地朝着同一个方向走去。尽管这里变得更加拥挤，但仍然笼罩着一种诡异的寂静。
“打扰一下。到底是怎么回事？” 我压低了声音，避免与我刚才问过的那个人有眼神接触。
那人没理我，加快了速度。
我又试了一次，这次是对一位老妇人，但得到了同样的回应，直到最后，一位比我年长一点的年轻女士终于回应了。
“我——结束了，”她强忍住抽泣。“那些入侵者告诉我们，如果我们不想被追杀，就搬到埃蒂斯廷中心。”
“追杀？” 我小声说。“驻扎在埃蒂斯廷的聚窟洲军队呢？”
女人加快了脚步，紧张的回头看了一眼。
我跟在她身后，配合着她的步伐，再次问道，然后用更小声的声音回答。“他们走了。”
“左边？” 我说的比我预想的大声一点。
女人的眼睛像受惊的流浪狗一样鼓了起来，她拉下拉链，紧紧抓住了怀里的抽绳袋。
我深吸一口气，试图压抑内心积聚的沮丧和焦虑。与那个女人交谈给我留下的问题多于答案，似乎每个人都害怕说话。
调整我的皮帽，我继续往前走。我得到一些答案的唯一方法是去 Etistin。从我们离开大山的事实来看，我们是在向西走。
我一定穿过了埃蒂斯廷的东门，这是有道理的，因为它是最少使用的传送门，也是离城堡最远的一个。里尼亚长老一定是设置了它来这里，以便走私她在那个名单上写下的一些关键人物。
越往前走，周围的人群就越密集。到了我们所有人都不得不向前拖着脚的地步，我们的肩膀互相挤压。父母紧张的嘘声中可以听到孩子们的哭声。
位于首都埃蒂斯廷内部的高大华丽建筑挡住了市中心的视线，但就在这之前，我看到了阿拉齐亚人。
他们和安法的人类没有什么不同，但都穿着同样夹杂着血红色条纹的灰黑色制服。他们也是唯一拥有武器的人，他们用武器将人们驱赶到通往市中心的道路上。
就在那时我听到了。第一声??尖叫。
这才刚刚开始——当前面的人群到达城市广场的空地时，第一声尖叫声引发了更多的共鸣。
我挤过人群，想挤到前面去。我在拥挤的人群中间挤进了曾经是商业和贸易中心的空地。
当我走近时，我注意到空气中的变化——从恐惧和担忧变成了绝望。
随着回荡的尖叫声，我现在可以辨认出更微妙的反应。我能听出前面人的喘息声和呻吟声，甚至是安静的抽泣声。
当我离得更近时，我可以看到那些人：一个身材魁梧的男人用颤抖的手指指着我的右边；一个双手捂着嘴巴，眼睛睁得大大的，泪流满面的女人；另一个男人表情冷酷，正朝另一边看。
那是我到达前线的时候。
我转过头去面对众人反应如此强烈的景象，根本不在意附近的阿拉克瑞亚人。
而我终于看到了。当我看到那四个人影时，我的肠子抽紧了，喉咙里的东西几乎让我窒息。
两个男人，两个女人，黑色的尖刺在高高的空中刺穿了他们的身体，让所有人都能看到。
两个是这个王国的领袖，另外两个是……我的父母。


第244章

第244章
第244话重生之日
我向后跌跌撞撞，几乎无法站稳脚跟。我的呼吸加快到头晕目眩的地步。除了我的父母，一切都变得模糊不清——这是我不忍直视的一幕。
但我的眼睛仍然盯着他们的尸体，他们的尸体悬在空中，一根黑色的尖刺从他们的背上伸出来。他们的胳膊和腿无力地悬在高高的天空中，鲜血顺着三层楼高的尖刺流下来，染红了他们。
不过，最糟糕的是我能看到他们的表情。他们的眼睛睁得大大的，鼓鼓囊囊的，嘴巴张得大大的。不仅仅是我的父母，还有安法的国王和王后。他们都被安置好，让每个到达的人都能清楚地看到他们死前所经历的痛苦。
鲜血冲上我的头顶，冲击着我的耳朵，我感到能量从我的炁核心中漏出。作为接骨木守卫者的野兽，我非常了解的原始力量将威胁要挣脱并对这里的 Alacryans 造成严重破坏。
克制自己，苔西亚，我对自己说。我用尽了全身剩余的每一分力气来抵挡野兽诱人的力量。
不管结果如何，我的父母还是把我带走了，因为他们相信他们会保护我的安全，而仅仅因为这个事实，我需要确保我不会浪费他们的努力……而白活了。
我的喉咙里发出呜咽，我再也忍不住了。我跪倒在地，在人群中悄悄流泪，因各种原因哀悼。对于这里的大多数人来说，他们哭是因为他们的死意味着聚窟洲输了。他们哭是因为他们的死意味着充满艰辛和不确定性的严峻未来。
为我……我为我的父母哭泣——我为我不能对他们做的所有事情、我对他们说的所有事情以及我不能对他们说的所有事情哭泣。
“聚窟洲的公民们，”一个柔和而甜美的声音响起。尽管声音很大，人群还是安静了下来。在刚刚被召唤出来的石柱顶端，站着一位身着阿拉克瑞亚灰红色军装的女子。当她双手合十在身前俯视着我们时，她的红头发像一团舞动的火焰一样翻滚。
我发现自己在等待雌性 Alacryan 的下一句话，对她会说什么感到好奇。
阿拉克瑞安再次用她迷人的声音说话了。“你的国王已经去世，你的军队正在逃亡，你最强大的战士正在躲藏。城堡是我们的，转日城 城和 Elenoir 城……是我们的，现在，Etistin 城是我们的。但不要担心，因为我们不是作为掠夺者来到这里的。”
四周一片寂静，所有人都在等待她接下来的话。最后她开口了，微微抬起双臂，做了一个微妙但欢迎的手势。
“我们作为更伟大事物的代理人来到这里——更伟大的人。强大的阿修罗，你一直崇拜的本尊，认为——相信——他们在守护着你。那些日子已经不复存在了。alacryans 赢得了这场战争，而不是靠我们自己的力量。我们赢了，因为我们的君主不像你在这里看到的那样卑微的人类或精灵。” 她的声音小了下去，但不知怎么的，她的话却比刚才听得更清楚了。“我们赢了，因为我们的君主是阿修罗。我们的胜利是神灵的旨意。”
人群中传来窃窃私语的声音，但阿拉克瑞亚人并没有阻止。他们让人群中的喋喋不休和犹豫越来越大，直到基座上的女人终于叹了口气。
她只是叹了口气，但我能听到，就好像她就在我身边，在一个安静的房间里。
她用土系魔法将那根石柱竖起，并且一直在操纵声音来传播她的声音。她有多厉害？我不禁怀疑自己学到了什么。面对一个不仅能操纵多种元素，而且还是像我这样的变态的人，我开始怀疑阿拉克瑞亚人中有多少像这个人这样强大，甚至更多的咒术师。
“你的不信是有道理的，而我在这里的言行只会助长你内心的怀疑之火。这就是自然，这就是为什么我们必须做我们所做的。因为固执，因为骄傲，因为贪婪，因为怀疑，只有通过战争才能实现和平。” “你们现在可能觉得自己是战败国的囚徒，但我向你们保证，随着时间的推移，你们都会觉得自己是更伟大事物的一部分，是一个神圣王国的公民。”
“我的名字是 Lyra Dreide。今天，我作为这场战争的胜利者站在你们之上，但我祈祷我们下次见面时，能像朋友一样平等。”
阿拉克瑞安的话犹如吃了药后的甜蜜糖果般萦绕不去。她不仅止步于此；然后她把石柱举得更高，轻轻地把我父母和安法国王和王后的尸体从黑色的尖刺上拉下来。
将他们一一放倒在地后，她在他们的身体周围挖了一个坑，然后在她的手中召唤出一团火焰。
“我们的君主下令今天，春天的第二十五次日落，作为重生之日。” 一个动作，她点燃了坑。
我用手捂住嘴，看着火焰烧得更高，身体克制自己不叫出声来。一想到连父母都不能好好送走，我的心就揪了起来，更加难以控制狂暴的野兽意志。
“现在不是哀悼和反思过去的时候。今天是一个——”
阿拉克瑞安的讲话被打断了。
就在那时，我感觉到空气中发生了微妙的变化。
我的头发都竖起来了，我能感觉到我体内接骨木守卫者的原始本能在颤抖。我身体的每一根纤维都告诉我，我应该离开这里。
我看着明亮的火光在坑中飞舞，仿佛在嘲笑我。愤怒和愤慨在我的心窝里翻滚，但我知道为时已晚。
咬着下唇，我最后看了一眼名为 Lyra Dreide 的阿拉克瑞安人。我知道她不是那些杀死凯瑟琳和我父母的黑色尖刺的人，但我不会忘记她。
我发现 Alacryan 正在和一个之前不存在的人物交谈。我留着一头黑色的短发，身材瘦削，我发誓我认得他，但他背对着我。不管怎样，在我的目光转向熟悉的男人的那一刻，我的身体发出了要我逃跑的尖叫声，事关重大，我听从了自己的直觉。
保持低调，我穿梭在孤独的人群中，掩饰自己的感情，以免挡路。我擦了擦脸上的泪水，朝着楼房走去，希望能挤过小巷逃走。
有两名 Alacryan 士兵守卫着我来的那条路。等待其中至少一个离开会更明智，但在我身后，我能感觉到威胁的存在越来越近。
几乎无法回想自己的心脏试图跳出胸腔的声音，我跑过 Alacryan 卫兵，用一阵风炸毁了他们。
然而，与我刚穿过大门时遇到的守卫不同，这些阿拉克瑞亚人似乎已经做好了准备。
我右边的女守卫用她自己的风挡开了我的攻击，而我左边的男守卫则设法将自己固定在地上，他的整个身体都覆盖着由石头制成的爬虫类鳞片。
大地咒术师双臂一挥，身上的石鳞猛地一扫而过，而女护卫则从上方刮起一阵狂风，将我压得跪倒在地。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
迫于无奈，时间紧迫，我点燃了野兽意志，将自己笼罩在接骨木守护者的绿色防护光环中。
石鳞被击退，风也变得可控了。在任一方向召唤出半透明的炁藤蔓，我在逃跑前杀死了风咒术师并伤害了大地咒术师。
尽管我赢了，但我心中的恐惧却越来越大。快到城郊的时候，那股让我生不如死的威势如影随形。我的第一个计划是试着回到我穿过的大门，但即使从远处我也能看到 Alacryans 严密守卫着 Etistin 的所有三个大门。
“该死的，”我低声咒骂道。我从我所在的建筑物上跳下来，朝埃蒂斯廷的西南边界前进。
距离最近的一座拥有传送门的城市，就是位于西海岸边的泰尔摩城。如果我能到达那里并使用奖章，我仍然可以回到避难所。然而，让我担心的是阿拉克瑞亚人会预料到这一点。
考虑到这一点，我没有直接去 Telmore，而是朝上次发生重大战斗的海岸走去。据我所知，Varay 将军已经成功地建立了一个巨大的冰场埃蒂斯廷湾岸边。这是瓦雷将军和亚瑟都参加过的战斗，我想亲眼看看，希望能得到一些帮助。
在用风魔法不停地跑过山丘和茂密的树木后，天空已经被夕阳染成了深橙色。我知道我离海岸不远，但我需要休息。
几个小时后我会前往海岸，看看该地区是否还有聚窟洲士兵。我不相信名叫 Lyra 的 Alacryan。肯定还有我们这边的士兵还在外面打仗。
我的炁增强的感官在最轻微的动作中捕捉到，让我停下来。我一这样做就知道，我犯了一个错误。我不应该让人知道我能感觉到某人。
“跪下来，露出你的背。” 一个清晰而权威的声音从我的右边响起。
我立即跪下，抬起束腰外衣的底部，露出我的下背部和中背部。
“清楚，”一个低沉的声音从我身后咕哝道。
突然，一个人影缓缓走进我的视线，双手高举过头，一副平和的样子。她很瘦，比我矮一个头，但她饱经风霜的脸庞和健美的身材告诉我不要太快下判断。当她审视我时，她的表情被编织成了一种怀疑的皱眉。
又走了几步后，她缓缓转过身，脱下皮背心，掀起衬衫，露出晒黑但光洁的后背，没有阿拉克瑞安咒术师的标记。
她转过身，但保持距离。
“是则点头，否则摇。你一个人吗？” 她轻声问道，目光不停地左右扫视。
我点了头。
“好的，”她回答道，走近并伸出手。「我是——是第三先锋队的队长。你可以叫我阿斯特拉女士。你叫什么名字？”
我不安地环顾四周，凑近小声说。“泰西娅·埃拉利斯。”
看起来比我母亲大几岁的紫苑夫人身子一缩，仔细打量了我一眼，瞪大了眼睛。
她只用了一秒钟就恢复了镇定并向我点头。“我们以后再说。”
随着她快速的手势，我可以听到几双脚拖着脚步走近，直到她的整个团队都加入了我们。
“我们要回基地了，”她说，声音几乎不比耳语高。
其他人点点头，我发现自己跟在了紫苑女士的身后。
“你们都是聚窟洲士兵吗？” 我追上她问道。
她点点头回应，脑袋不停地转动，警惕着有什么不对劲。
“你们有多少人？” 我继续说，确保保持低声。
紫苑夫人冷冷地瞥了我一眼。“你很快就会看到，公主。现在我们需要继续前进。”
我咬着嘴唇，对她缺乏适当的回应感到沮丧。“我正在去特尔莫尔市的路上。如果我们能从 Etistin 湾海岸的战斗中召集更多的士兵，那么我就可以——”
“集会？” 紫苑夫人话音未落，目光比匕首还要锐利。她叹了口气，将一只手举过头顶。
我们周围的其他戴卡提亚人停在了他们的位置，大部分藏在树后，有些蹲在灌木丛和空心圆木中。
“跟我来，”她喃喃地说，爬上我们一直在山脚下的陡峭山坡。
我跟在她后面，以突出的树根和岩石为立足点。紫苑夫人率先登顶，只见她望着外面，神色凝重。终于到达山顶，我的眼睛抬起头，看着夕阳西下的景象。就在我的目光进一步向下看时，我感到脸上的血流了下来。从我胃里的绞痛到我颤抖的膝盖几乎要崩溃，我的整个身体都对这一幕做出了反应，我的喉咙里发出了一声尖锐的喘息。
在 Etistin 湾岸边，发生了最后一次大规模战斗之一，我只能假设曾经是白色的冰原已经变成了一个创伤场景。
鲜血——太多的鲜血——把冰染成了深浅不一的红色，从淡粉色一直到深栗色，我可以看到许多尸体。散布在红色领域中的是看起来更像烟雾的怪异黑暗火焰，以及杀死我父母的黑曜石尖刺。
“公主。你问我们能不能召集更多的士兵……”紫苑夫人吸了口气。“我认为没有更多的士兵可以集结。至少不在这里。”


第245章

第245章
第245章行走的天劫
“果然是公主啊。”名叫赫里克的秃头熊低声嘀咕道，目光定定地打量着我。
“你让她不舒服，你这个大笨蛋，”名叫 Nyphia 的女孩斥责道。
“抱歉……我以前从未见过真正的公主，”赫里克喃喃道。
看着两人的争吵，我强忍着笑意，然后目光转向了紫苑夫人。她正在和一个比我大不了多少的瘦男人说话，他缩成一团，在他全身颤抖时抱住他的膝盖。自从我们到达后，Jast 就一直在这里，从他的情况来看，我知道为什么；这家伙一团糟。
自从我们到达后，贾斯特一句话也没说，只是在他来回摇晃时咕哝着一连串语无伦次的话。
“他的处境最糟糕，”Nyphia 评论道，看着他，她刚毅的表情变得柔和起来。“他看着他的整个部队在他面前自相残杀。”
“屠杀……彼此？” 我惊恐地应了一声。
Nyphia 靠得更近，低声说：“是的。就连我们都认识的那个女孩，他也在‘秘密’约会。”
“Nyphia，”Astera夫人声音尖锐。
一提到她的名字，妮菲亚的身体就僵硬了。“抱歉，亚丝黛拉大人。”
我看着 Nyphia 慢慢回到她平时坐着的地方。我发现自己盯着她和赫里克，他们的身体在我们之间昏暗的神器上几乎看不见。虽然不像 Jast 的精神状态那样明显，但 Herrick 和 Nyphia 都伤痕累累。
最值得注意的是，赫里克失去了他的左手，从他手腕上缠着的厚绷带上什至流淌的鲜血，我可以看出伤口是最近才受伤的。Nyphia 似乎没有任何受伤，除了她脸上流淌的血腥伤口，但每次她移动身体时，她都会轻微地畏缩。
看着他们，我感到胸口打结。一方面，我为他们的现状感到惋惜，但另一方面，我也很佩服他们在这种情况下还能保持微笑。
在杰斯特埋头入睡后，阿斯黛拉夫人走到洞窟后方，我们正围坐在一盏昏暗的神器旁。
她坐在我对面，凝视着我的灵魂。Nyphia 和 Herrick 都停止了说话，似乎过了几分钟，Astera 夫人才再次开口，而当她开口时，我没想到她会说什么。
“操！” 她咒骂着，用拳头敲打坚硬的地面。
Nyphia、Herrick 和我都被她的突然爆发吓了一跳。她用手指把刘海往后梳，看着我叹了口气。“在这里见到你可不是什么好兆头，公主。”
那时我才意识到她爆发的原因。我没有受伤，但我变相逃跑了。我一路出现在这里意味着出了点问题，而她再正确不过了。
我点了头。“你说得对，不是。但在我解释那里的情况之前，你能告诉我发生了什么事吗？据我所知，我们赢得了埃蒂斯廷湾岸边的战斗。”
“我们是，我们不是，”她含糊地说。“因为我的部队被部署在战斗的外围，所以我的知识充满了空白，但我会尽我所能解释的。”
因此，她告诉我发生了什么，而我们其他人则静静地听着。
血霜之战，也就是发生在埃蒂斯廷湾岸边的那场屠杀，被士兵们戏称为血霜之战。在 Varay 将军和 阿特hur 在那里的时候，战斗是一面倒的——Alacrya 似乎没有机会。但随着战斗的进行，越来越明显的不对劲。
敌军兵不编队投入战斗，逃跑甚至乞讨，有时甚至会看到士兵牺牲自己的战友自救。
尽管如此，上级还是继续下令推进。他们想要接管停靠在冰原另一端的阿拉克瑞亚船只。
第三天，情况发生了逆转。星辰夫人也说不清具体是怎么开始的，但当本应接替当前前线阵地的新前锋线还没有到达时，士兵们就知道不对劲了。
然后，Alacryan 的士兵——真正的士兵在编队和紧密的队伍中清楚地知道他们在做什么——从后面走来。原本在场的大半聚窟洲大军顿时被夹击，所有人都可以看到头顶上空发生的战斗。
瓦雷将军正在与一个能够抵御最强大长枪的敌人作战。尽管如此，聚窟洲军队依然坚挺，一直与真正的阿拉克瑞安士兵作战的预备队在最初的惊讶之后慢慢地站稳了脚跟。
尽管遭遇了重大挫折，但一旦兰斯·米卡加入战斗，戴卡修斯人就有希望在这场战斗中取得胜利……也就是说，直到那个人到来。
紫苑夫人的脸色沉了下来，继续说道，一提到那个人，尼菲亚和赫里克都浑身发抖。
随着这个新身影的到来，本就血腥的战斗变成了地狱般的景象。数十根黑曜石尖刺从地面射出，刺穿盟友和敌人。一团团浑浊的灰色雾气缓缓蔓延，将受影响的部队渲染成疯狂的怪物，向我们的部队发起攻击。但最糟糕的是黑色的火焰笼罩着整个部队，并且在整个地面都是冰的情况下越来越大。在它身后留下的只有血和烟灰。
虽然只是一个人，但称他为行尸走肉更为准确。只用了几个小时，战斗就渲染成了墓地。
“哈、你们是怎么活下来的？” 我问道，我的声音沙哑而颤抖。
“因为黑色的火焰、尖刺和烟雾不是有目的的，而是随机散布的，所以戴卡修斯和阿拉克瑞安斯都受到了影响。那些没有死于那种致命魔法的人都能逃脱，因为即使是阿拉克瑞亚人也处于混乱状态。”阿斯特拉夫人解释道，她的目光落在了赫里克和尼菲亚所在的地方。“如果他们还没有被抓获的话，肯定还有其他幸存者躲在这里，这就是为什么我们一直在进行这些奔跑——我们一直在努力寻找更多的盟友。”
“昨天我们在 Jast 遭到袭击时找到了他并救了他，”她继续说道，在转向我们之前快速回头看了一眼蜷缩成一团熟睡的少年。“这两个是我单位剩下的人，但我们第一次找到你时，还有一些人在那里。我们制定了一个系统，一组返回，另一组绕圈，以防我们被跟踪。”
我点点头，想不出适合这种情况的任何回答。
“你们的补给怎么样了？” 我沉默了很久才问道。
“我们最多可以再分配四天的口粮给我们五个人，另外三个人很快就会到，”她说。“然而，除了生计，我们一无所有。我随身携带的次元戒指里的急救包，是用来给赫里克补伤的。”
想到自己的伤口，大个子士兵低下头，看着原本左手所在的残肢。
“现在，公主。告诉我们那里的情况。战争结束了吗？我们输了吗？” 紫苑夫人问道，一双炯炯有神的大眼睛盯着我。
我把目光转向赫里克和尼菲亚；他们两个目不转睛地回望着，满怀希望——又是绝望。
我坐了起来，保持着严肃而自信的表情。“我们输掉了这场战争，但还没有结束。”
“请详细说明。”紫苑夫人凑近了些，坚持道。
因此，我向他们展示了奖章，并告诉他们即使是 Alacryans 也无法找到的避难所，更不用说闯入了。我告诉他们 Virion 指挥官和 Bairon 将军都在那里，还有 阿特hur 将军，一个强大的占卜师，甚至是一个发射器。我告诉他们占卜师是如何提前准备好物资的，所有必要的部件都在那里，可以维持数百人，甚至数千人的生活。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
但在我充满希望的信息结束时，他们三个用愤慨的目光回瞪着我。
“这么说，整个战争的结果都已经预料到了？我们一开始就注定要输？” 尼菲亚惊恐地喃喃自语。
我的心跳加快了。“什么？N-不！我是说-”
“指挥官、亚瑟将军和贝龙将军，是不是为了自救才逃离这场战斗的？” 亚丝黛拉夫人问道，她的声音里充满了克制的怒火。
“当然不是！他们在城堡里被镰刀袭击了。他们勉强活着离开了那里，”我推理道，没想到会有这种反应。
紫苑夫人低下了头，将脸埋在双手中。深吸一口气时，她的肩膀上下摆动，直到最后她用冷酷的目光回头看去。
“最后一个问题，请如实回答，”她说，让我脊背发凉。“他们知道吗？”
我的眉头皱了起来。“打扰一下？”
“维里昂指挥官。亚瑟将军。拜伦将军。这三个人知道这里会发生什么事吗？”
“不！” 我厉声说道。“除了占卜师里尼亚长老，没有人知道！没有人比那三个人更生气，因为没有人告诉这一切。对于这场战争的结束，他们比任何人都更自责，但他们仍然在那里，因为他们知道这是我们夺回聚窟洲的唯一机会！”
长时间痛苦的沉默后，阿斯特拉夫人长出了一口气。“我明白。那么计划是什么？你来这里是因为占卜师知道我们的位置吗？”
我咬着唇，无法回答。恰恰相反……我独自一人偷偷溜到这里来，为了找回我的父母，结果失败了，被赶走了，又被阿斯特拉夫人的一行人找到了。
“我是来寻找戴卡修斯的，并尽可能多地带回避难所，”我撒谎道。
唯一的安慰是看到 Herrick 和 Nyphia 相视而笑，为他们一旦到达那里就会安全而兴奋。就连贾斯特也抬起了头，眼神冷静而充满希望。
紫苑夫人点了点头，但我看不懂她的表情。不管怎样，他们同意和我一起去泰尔摩城，在那里我们要么偷偷溜进去，要么杀到那里的传送门。我们所要做的就是等待其他星辰夫人一行人的到来。
一个小时过去了，我们不耐烦地等待更多的人来，但没有人来。
“他们不应该在外面待这么久。”紫苑夫人一边在山洞里来回踱步，一边低吼道。“我一个人过去看看。待在这。”
“等等，”我喊道。“你自己出去寻找再回来，时间太长了。我们从原来的地方一路向北来到这里，如果我们一起去更远的地方与其他人会合，那就是去特尔摩城的路上了。”
“这将至少缩短半天时间，这取决于我们找到它们的速度，”Nyphia 插嘴道。
“我不喜欢，但你是对的。公主，你有追踪侦察的经验吗？” 紫苑夫人问道。
“我从我以前的老师那里接受过一些关于使用风魔法进行侦察的培训，但我的实际经验很少，”我回答说，并勒紧了我的皮靴。
“所以你专攻风，很好。那会有用的，”她回答说，转向贾斯特。“你感觉如何？你又发生了另一集。”
名叫贾斯特的男孩缓缓站了起来，肩上扛着一个袋子。“我现在好一点了。谢谢阿斯特拉夫人。”
“那我们出发吧。”为首的人淡淡的说道。
我们通过被树叶覆盖的小入口离开了洞穴。从外面看，这个小藏身处只不过是山脚下的一个斜坡。
我们保持低矮，彼此相距几码，向南穿过森林。这里的森林远没有武霍森林那么茂密茂盛——甚至连野生动物都稀少胆小。
我想家，比以往任何时候都更想家。我在学校时曾在 Sapin 度过多年，但我现在可能连家都没有，这让我很受打击。
就算我长大的城堡还在，又有什么意义呢？我的父母不在了。
不，现在不行，苔丝。我咽了咽口水，深吸了一口气。尽管看到他们的尸体被展示以传递信息，但我没有机会为我的父母适当地哀悼。现在，连他们的尸体都不见了。
我又吸了一口气，试图让自己平静下来。一旦我们都安全了，就会有悲伤的时候。现在，我需要集中精力让每个人都回到避难所。
分散了自己的思绪，寻找失踪的亚丝黛拉女士一行人，我们继续原路返回。
也不知道过了多久，忽然间，星辰夫人发出了一声鸟鸣般的尖啸。这是她要我们所有人停下来并保持低调的信号。
我只用了几秒钟就明白了领队的所见所闻—??—就在我们所在位置东南方几码处，灌木丛乱动，树枝折断。它太大了，不像是啮齿动物或野兔，而且看起来又太笨拙，不像鹿。
我们等着阿斯特拉夫人慢慢地接近那里的任何东西，几乎没有看到她细剑的反光。她移动自如，仿佛滑过树木和树叶，因为即使我在注视着她，也几乎察觉不到她的存在。
尽管我们处境如此，但我还是忍不住佩服她的实力。一旦她安顿下来，她将成为一个强大的盟友，可以帮助将更多的人偷运出阿拉克瑞安人。
我继续等待——观察——我的整个身体都绷紧了，因为阿斯特拉夫人几乎快要碰到那东西了，这时她猛地停下来，示意我们过来。
松了一口气，我们都赶紧跑到她所在的地方，却看到她蹲在一个我看不清的人影旁边。
走近了，看到受伤的士兵，我瞪大了眼睛。他的盔甲和衣服基本上被他自己的血染得一塌糊涂。
在我旁边，Nyphia 倒吸一口凉气。“那是阿巴斯。”
她跑向受伤的男人，我跟在后面，直到我离得足够近，可以听到他说的最后一部分。“……被杀了……一个男孩。”
我还没来得及解释他的话，我的野兽就突然被点燃了，全身的每一根纤维都僵硬了。
就好像这种肉体和不减的嗜血的厚毯子落在我身上。我几乎无法站起来。赫里克和尼菲亚都跪倒在地，浑身发抖，而贾斯特则蜷缩成胎儿的姿势，剧烈地颤抖着。
绝望之下，我转向阿斯特拉夫人，只见她盯着我身后，睁大眼睛，嘴唇颤抖着喃喃地说：“你，你……在战斗中。”
我知道——我的整个身体都知道——与在市中心不同，这次逃跑已经来不及了。愿意自己转身，我看到了一个多年未见的人。一个我以为已经死去，几乎被遗忘的人，一个再熟悉不过的人。
当我盯着他看时，他的名字从我嘴里漏了出来。“以利亚？”


第246章

第246章
第246章 亲爱的老朋友
就在我说出他的名字并知道他是谁的时候，以利亚已经发生了巨大的变化。除了现在比我高出一个头，皮肤白如雪花石膏之外，乌黑的短发和锐利的眼神，让他看起来几乎完全不同。
以利亚轻笑一声，他的目光盯着我。“好久不见，苔丝。亚瑟怎么样了？”
我不寒而栗，一股刺骨的寒意顺着我的脊椎蔓延开来。以利亚和我一起上学——他是阿特最好的朋友。那么，他的话为何如此具有威胁性？
“他很好，”我振作起来，试图站得更高，因为以利亚给我的压力继续压在我身上。
“他当然很好。自从我认识他以来，那个傻瓜就和蟑螂一样有韧性。”
听到这个陌生的词，我的眉头皱了起来。“蟑螂？”
“我猜你还不知道，”他微笑着向我靠近了一步。“来。我们走吧。”
“去？在哪里？” 我问道，心跳加速。“伊利亚，发生什么事了？”
以利亚在提到他的名字时微微退缩了。“我会在路上解释。现在，你最好和我一起去。”
“不！” 一个声音从后面嘶哑。我回头看到阿斯特拉夫人站了起来，手里拿着她的剑。
“令人印象深刻的是，尽管我给你施加了特别的压力，你仍然可以说话，”以利亚说。“但我劝你不要再说话了。”
紫苑夫人举起剑，双手颤抖。“他、他是……一个……战场。”
当我感觉到危险时，我几乎没有时间思考。通过与我的野兽同化而植入我的本能将促使我对付Astera女士。
回头看了一眼之前站着的地方，一根再熟悉不过的黑色尖刺，从地面上拔地而起，尖刺处还滴着鲜血。
亚丝黛拉夫人痛苦地呻吟着，但我的眼睛却一直盯着伊利亚。“你、你？如何…”
我们被告知，唯一能够召唤出那些黑色尖刺的是一些镰刀和它们的随从。那么以利亚为什么——如何——能够使用它呢？
“你、你和阿拉克瑞亚人在一起吗？” 我问。
以利亚的表情变得严肃起来。“Alacryans 和我都有我们想要从这场战争中得到的东西。这就对了。”
我恍然大悟。“是你——你在 Etistin。你、你是那个……”
以利亚又朝我们走了一步。“离那个女人远点，泰西娅。”
“我拒绝，”我咬牙切齿地说。
“从、离开这里，公主。看来，他杀不了你。”紫苑夫人低声说道。“我们不是对手。他是那个在海湾海岸战役中屠杀了数十名士兵的人。不会误会的。”
“我受过训练，受过苦，为此等了很多年，Tessia。跟我来，其他人不用管。”
我收紧了阿斯黛拉夫人的手。
以利亚叹了口气。“好的。我真的不想留下任何不愉快的回忆，但你让我别无选择。”
又一阵寒意顺着我的脊椎滑下，预示着危险。
伴随着最微弱的沙沙声，又一根黑色尖刺被召唤出来，刺穿了我们刚刚发现的受伤士兵。
但为时已晚。
Astera 夫人在我的手中猛地一动，试图接近她倒下的战友，但我阻止了她。
“跟我来，Tessia，”Elijah 重复道。
当我试图想办法解决这个问题时，我的思绪在旋转。我知道我不能和以利亚一起去。他故意让我活着是为了什么。我的第一个念头是他要把我当作人质，但后来以利亚说他不想留下任何不愉快的回忆……
感受着先天之炁的波动，又是一阵寒意袭来。这一次，还没等我看到，远处就传来了一声吃惊的咕噜声。
Jast 被刺穿胸膛并被吊到空中……就像我的父母一样。受伤的士兵的表情不是痛苦，而是惊讶和困惑，鲜血从他的嘴角滴落。
“不！” 紫苑夫人尖叫着，想要从我身边挪开。
“现在……”以利亚伸出一只苍白的手。“来。和。我。”
我的目光从贾斯特的尸体转移到阿斯特拉夫人身上，又转移到尼菲亚和赫里克身上。
我在两个选择之间陷入困境：在除了我以外的所有人都被杀之前心软，或者和他一起去。
绝望降临了，我决定自己做第三个选择。
我抓起阿斯黛拉大人的剑刃，扼住喉咙。“不。”
Elijah 的脸上闪过一丝惊讶，然后他露出了得意的笑容。“你不会自杀的。”
我二话不说，将刀片的边缘抵在喉咙上，直到流血为止。
这是一场危险的赌博，可能会让我自己和我周围的人丧命，但我知道我不能和他一起去——我知道如果我和他一起去，可能会发生更糟糕的事情。
幸运的是，赌赢了。Elijah 明显僵硬了，在他厉声说道之前，他沮丧地皱起了眉头。“停止。”
我握住刀刃，尽管自残的伤口散发出剧痛，但我的表情依然坚定。
恐惧在我的心窝里冒出来。我现在不想死。我不想死。
握着刀刃的手颤抖着，由于我的犹豫，它几乎没有放下，但这就是以利亚所需要的。
刹那间，一根细长的尖刺刺穿了阿斯特拉夫人的剑，将它从我手中打飞了出去。
“很抱歉我不得不那样拿你的生命冒险，但我等得太久了，”Elijah 向我走来时真诚地说。
我向后退去，拼命地从曾经是亚瑟朋友的男人身边爬开。他怎么了？
我恨自己如此软弱。因为我，这里的所有人都要死，而我却无能为力。
Elijah 甩了甩手腕，另一根黑色尖刺从地面升起……穿过 Herrick。我闭上了眼睛，无法看着 Nyphia 的尖叫声穿透我的耳朵。
当我的呼吸变得浅浅时，我的心砰砰地敲打着我的肋骨。我努力保持冷静，却忽然想起了岚武森林的那场战斗——所有的死都是我造成的。我再次睁开眼睛，看到世界在旋转和倾斜。我觉得自己像淹没在水下一样，因为我能听到的唯一声音是我疯狂的心跳和从我嘴里发出的短促绝望的呼吸。
然后，突然间，以利亚降下了一场金色的白光冰雹。树木倒塌，地面崩塌，尘土飞扬笼罩了整个地区。
在我面前几步远的地方出现了一条和召唤出来的尖刺一样黑的龙。片刻之后，即使通过我模糊的视线，我也能辨认出那个有着一头赤褐色长发的再熟悉不过的身影，正抱着一个人。当他出现时，淡淡的金色斑纹在他的眼睛下方闪烁。当他看着我时，当我的视线变暗时，一种混合??的情绪涌上心头：尴尬、内疚，但最重要的是，如释重负。
“对不起，”我说，甚至听不见自己的声音。
当亚瑟走近时，我能更清楚地看到他的脸。他浑身是汗，平时的镇定也不见了。他的嘴动了动，但我听不见他在说什么，因为世界渐渐变成黑色。
阿瑟莱温
我放下了 Nyphia，我几乎把她从她死去的朋友身上撬开，然后抓住了失去知觉的苔丝。我把她扛在肩上，打响指以引起 Nyphia 的注意。
“帮助 Astera 女士登上我的契约，”我尖锐地说，将头伸向朝我们走来的 Sylvie。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
一直呆呆地盯着我看的尼菲亚回过神来，点了点头。她将阿斯特拉夫人的手臂搭在她的肩上，将她扶到西尔维身上。
“这是什么？” Astera 夫人看到我的束缚时惊奇不已，她的右脚踝流血不止。
我一言不发地把泰西娅递给了她，并确保他们三个都安全了，然后我才撤回了静态虚空。我无视炁核心周围的疲惫，跳到西尔维的背上，飞向多云的天空。
如果我能像 Indrath 勋爵那样完全控制 Aevum，那该有多容易；当我把每个人都带到安全地带时，我本可以让时间冻结。当然，如果我有修罗之力，事情就不会发展到这种地步。
'你还好吗？你使用借来的以太艺术的时间比以前长得多，”西尔维问道，她的担忧传到了我身上。
我会没事儿的。不过你能仔细看看那个阿拉克瑞安吗？从那些黑色的尖刺和他散发出的压力来看，他至少是一名家臣，而且是我们以前从未见过的。
“我也看不清他的脸，”她回答道。“但他已经接近我们了。”
我也感觉到了。我们已经到达了厚厚的云层上方，已经离开了几英里，但我能感觉到 Alacryan 的存在距离不远。
亚丝黛拉夫人是下一个察觉到敌人靠近的人。她猛地回过神来，脸色苍白，表情严峻。
她和我都知道，一旦我们着陆，一场战斗就不可避免。但这没关系。我只需要拖住这个人，直到 Astera 夫人和 Nyphia 能够让 Tess 安全地通过传送门。有了她和我拥有的神器，传送门将把我们带到其他人正在等待的避难所。
“我们会回来的，”西尔维保证道。“我们比以前强多了。”
没有黎明之歌，再加上我侥幸勉强给镰刀上了伤，我不禁心生疑惑。尽管如此，还有人在等我。
我们继续静静地在空中飞翔。Nyphia 和我年龄相仿，正在应对她的损失，她颤抖着双手抓着什么东西。我发现自己正盯着阿斯特拉夫人抓住苔丝的背影。在埃蒂斯廷湾战役中短暂见过她之后，我不认为我会再次见到这位老士兵……甚至在那之前作为一名厨师。
我身后突然涌入的炁引起了我的注意。随即，我转身，变出了一个圆顶形的冰屏障。没过一秒，尖锐的爆裂声响起，划破呼啸的狂风，黑色的尖刺直接嵌进了冰障，直到冰障崩裂。
我利用我们下方浓密的云层为另一道冰霜屏障提供燃料，但黑色尖刺的弹幕仍在不断。
西尔夫。潜入云中，我一边传达一边操纵浓密的云层来掩盖我们的行动。
'知道了。我们快到泰尔摩市了，”我的朋友通知说。
我们在下降过程中加快了速度，让我有足够的时间准备进攻。由于我们周围的水分过多，无法有效地使用闪电，我在接近的 Alacryan 的大致方向上准备了一连串的冰碎片，使用风魔法增加了致命的旋转和速度提升。
我的咒语撕裂开来，在云层中打出数十个洞。当我发现黑点正在接近，我的攻击丝毫没有减弱时，我的信心动摇了。
不久之后，黑点成倍增加，我发现自己面对着另外两打长矛大小的黑色尖刺。
快点！我厉声说道，现在地面上的战斗似乎不可避免，我不想再浪费炁了。此时，我只能祈祷传送门旁边没有其他的家臣和镰刀在等着我们。
最后，在加速穿过无尽的灰暗面貌后，我们冲破了云层。下面，Telmore 市在视野中爆炸，它的建筑物和它们建造的表面快速接近。
即使有我施展的风系魔法，星辰夫人和妮菲亚也不得不紧紧抓住祖玄素的脊椎才不会掉下来。
'亚瑟！帮我着陆！当我们走近泰尔莫城中心的铺砌空地时，西尔维恳求道。我的目光在逼近的黑色长枪和地面之间来回移动，我的耳朵因压力的变化而震耳欲聋。
“坚持，稍等！” 当我点燃 Realmhe阿特 并施放强大的上升气流时，我咆哮着，正好赶上 Sylvie 张开她的翅膀。
与此同时，黑色长枪如雨点般倾泻而下，我又在我们身上施下一道冰障。不过这次的长矛有所不同——它们直接穿透了冰障。
“该死的，”我咒骂道。我将手握成拳头，驱散了我们上方的冰冻屏障，将其粉碎，然后使用我召唤的上升气流来减缓我们的下降速度，至少重定向一些黑色长矛。
那个家臣需要多少炁才能不断地制造出这样的咒术？当我们接近地面时，我沮丧地想知道。
当他们从我们下面散落时，我几乎听不清下面的人的尖叫声和喊叫声。
突然，西尔维叫了一声，我们猛地向左拐。
“我的右翼被击中了，”当我们开始失去控制时，西尔维痛苦地说道。
花了几分钟时间，西尔维才能够在她的翅膀上涂上炁，并在她重新控制之前慢慢地愈合她的伤口。现在的问题是能够足够快地减慢我们的下降速度以安全着陆而不是像流星一样坠毁。
由于我的注意力在制造上升气流和击退似乎没有停止的黑色长矛之间，然而，我忍不住做了最坏的打算。
我们直线下降，西尔维张开翅膀尽可能多地捕捉我的上升气流。
就在我的恐惧快要成真时，一道绿光从我身边散发出来。
我回头看了一眼，发现苔丝醒了，重新站起来。
当绿色半透明的炁卷须从我的束缚下射出，将自己嵌入我们周围的地面和建筑物中时，光芒从苔丝身上扩散到西尔维身上。
大部分半透明的藤蔓在试图抵抗我们坠落的速度时撕裂开来，但我能感觉到我们在放慢速度。
相信 Sylvie 和 Tess 能够应对坠落，我将注意力集中在接近的 Alacryan 上，它像乌木彗星一样飞向我们。
我同时使用火和水，向我们的敌人召唤出一阵浓浓的蒸汽，以便在释放闪电弧之前模糊他的视线。蒸汽的爆炸充当了闪电的强大导体，形成了闪电云，用灿烂的金色闪光照亮了昏暗的天空。
最后一刻，希尔维在我们周围施展了炁屏障，借助苔丝的野兽意志减缓了我们的坠落速度，我们得以毫发无伤地落在了地面上。
“我们走吧！” 我厉声说道，当苔丝和阿斯特拉夫人从西尔维身上跳下来时，我抓住尼菲亚的腰把她抱起来。
我低头看了一眼紫苑女士的右脚踝。她在伤口周围包裹了一层厚厚的炁，以防止伤口流血。这只是一个临时解决方案，但却是我们时间有限的明智选择。
“我能跑！” Nyphia 说，她的脸因为在我的胳膊下挣扎而变得通红。
“好的。” 我放开她，我们都开始向东仅几百英尺的领奖台跑去，苔丝和阿斯特拉夫人带路。
当苔丝突然回头看着我时，西尔维变成了她的人形，紧紧地跟在我身后。
那只是一瞬间，没有发生任何语言交流，但她看着我的表情却挥之不去。
凭借我们的炁包覆身体，我们很快就接近了目的地，但我们的敌人也是如此。在我们和传送门之间排成一排的阿拉克瑞安士兵，但这并不是我全身毛发都竖起来的原因。
我回头看了一眼，看到一团黑色的火焰在闪电云中燃烧殆尽，一个人影仅仅站在我们降落的地面上。
看到与我在城堡中战斗过的那把镰刀相同的力量，我睁大了眼睛。
在 Realmhe阿特 仍然激活的情况下，我可以看到可怕的炁凝结，不仅在他周围，而且在我们脚下的地面上。
当我争论是否要冒险再次使用 Static Void 时，我的思绪飞快地旋转着。包围我们整个团队足够长的时间让我们在没有炁帮助的情况下到达门户需要一分钟，也许更多。
我的目光落在了妮菲亚和紫苑夫人身上。我可以放弃这两个，减轻负担吗？
“亚瑟！” 西尔维大声喊道，催促我做点什么——任何事。
我低声咒骂并决定。
我对自己使用了 Static Void……。我转身后退，脚后跟踩在地上，冲回阿拉克瑞安准备发动毁灭性攻击的地方，希望能收回他面前的静止虚空并驱散他的魔法。
但是当我离得足够近以辨认出我的对手是谁时，我的注意力动摇了，静止虚空破碎不复存在。
看到我突然出现在离他几码远的地方，他露出惊讶的表情，但他的嘴角勾起了假笑。
当 Elijah 向我打招呼时，他的手臂放低了，但暗影能量仍在他的手上盘旋。“好久不见，亲爱的老朋友……格雷。”


第247章

第247章
第247章：不孤单
当我努力处理正在发生的事情时，空气在??我的胸口抓住。在入侵克瑟鲁斯学院期间被德兰尼芙带走的以利亚还活着，站在我面前。
“以利亚？W-发生什么事了？你怎么样……”我的声音随着我们两个交换目光而变小了。他的表情很紧张，不知为何看起来更老了。他绝对是Elijah，但他的一切似乎都有些不对劲。
冷笑一声，以利亚往后一跃，双臂黑气盘旋。
我依次回应，将界心体激发到极致。我需要。就他给我看的，他的咒术阵法几乎是瞬发的。如果我想活着离开这里，我需要事先知道他的咒语将在哪里以及如何形成。
我可以看到我的刘海变白了，而金色的符文开始在我的皮肤上跳动。当超凡脱俗的阿修罗力量在我的血管中流淌时，我感到自己平静下来——变得更加超然——就像一条凉爽的毯子盖在我的脑海里。
心念一动，我取出了次元戒指中唯一的一把剑——特罗狄乌斯的女儿森伊尔送给我的那把剑中剩下的那把。
金色的长剑发出一声轻响，从剑鞘中滑出。我握紧了它的把手，面对以利亚，一股灰烬般的炁旋风聚集在他的手上，随时准备释放。
我需要阻止他。之后我会从他那里打听答案。
我向前冲去，分三步缩小了我们之间的距离。我瞄准了他的腹部，但一根黑色的尖刺从我们之间的地面上冒了出来，挡住了我的挥击。
“你为什么要这样做，以利亚？” 我沸腾了，重新定位自己。我没有让他休息。我和 Kordri 一起进行的体能训练开始了。我的脚在一系列复杂的步法动作中变得模糊，这些步法是为急剧的方向变化而设计的。
“在你夺走了我的一切之后，问我这个问题你不觉得难过吗，格雷？” 以利亚回答，声音中充满了愤怒。
他的眼睛跟不上，但那些可以凭空变出、离地更快的尖刺似乎更像是一种自动防御系统，而不是随意的变出。
与此同时，Elijah 继续尝试后退，他的脸很紧张，但在继续准备他的咒语时控制住了。
我可以通过 Realmhe阿特 看到这个巨大咒术的形式，迫使我移动得更快，攻击力更大。我最初的计划是在近战中与他对抗，以保存我的炁值并利用他的弱点，但随着我们的冲突继续进行，我越来越觉得这不会像我在头。
即使在我的刀刃上融入了元素魔法，他手上盘旋的黑色火焰也在吞噬我的攻击，甚至在消耗我的攻击后变得更大。我能够切开似乎无休止地召唤和保护他们主人的黑色尖刺，但我的刀刃也受到了伤害。
随着一阵黑火的爆发，Elijah 将自己向后推，拉开了我们两人之间的距离，而我迅速扔掉了着火的外袍。
就在这短短的时间里，一道道灰烬般的炁从伊利亚所在的位置，一直聚集到了传送门。苔丝、西尔维和其他所有人都站在那条路上。
西尔维，我在心里呼唤着，与她分享以利亚的咒语之路。我在心里点头确认，将注意力转回我的朋友身上。
“该死的，以利亚，”我低声说。我将钢制刀鞘丢在地上，注入更多的先天之炁，向伊利亚挥剑。
刀刃划过空气时没有发出任何声音，但效果立即显现出来。几十条细小的小路像蛇一样在地上雕刻，就像一连串的新月一样磨练着我的老朋友。
以利亚过早地结束了他的攻击。他的咒语分为三部分——第一部分让大地开裂崩塌，第二部分将大块大地举到空中，第三部分……
以利亚向前挥出他的手掌，从地面和漂浮在空中的大块石头中释放出二十根黑曜石尖刺。如同大型地道虫的嘴巴内部，一排排锋利的獠牙迸射而出，撕裂了我的咒语。
接收到祖玄素传来的三人已经在安全距离之外的心理信号，我集中注意力向前。
Realmhe阿特 让我可以看到尖刺从哪里射出，甚至在尖刺出现之前它们有多大。
我猛地吸了一口气，电流充满了我的身体，刺激并强行增强了我的反应能力。我把一切都排除在外，只专注于引导我走向对手的道路。
现在。
血液流过我的四肢，腿部和核心部位的肌肉绷紧了。我用脚推开，感觉脚下铺好的地面因力道而摇摇欲坠。
我向前冲去，相信我的身体和本能会把我带到我想要的确切位置。
就像一场精心策划的表演，一根黑色的尖刺从我脚下的地面上射了出来，给了我另一个可以推开的立足点。
尽管黑色长矛像致命的活塞一样从地面爆炸，看似随机的模式，但我总是在正确的时间出现在正确的地方。
随着越来越多的尖刺向四面八方射出，我在黑色尖牙丛林中穿行，然后靠近了以利亚。
我的金刃向前一刺，在界心体的作用下释放出一道散发着黑色光芒的电弧。
三只黑色的角突出在以利亚面前，引导和改变闪电的方向。黑色的电流卷须沿着以利亚召唤的粗黑尖刺盘旋而下，摧毁了地面。
Elijah 的嘴唇在咆哮中颤抖着，炁聚集在他的下脸上。口中吐出一团黑色的火焰，如龙一般的吼叫。
地狱之火越靠近越强烈，将黑色的尖刺当成燃料消耗。
在Realmhe阿特的影响下，我保持冷静，计算着最好的情况。
脑海中冰冷的低语让我发动静虚，拉近距离，从背后干脆干掉。我几乎是在听——即使我不能给予致命一击，我也可以重创他以改变战局。
但希尔维的声音却穿透了过来。
‘挡住攻击，否则传送门就要被摧毁！我们负担不起去另一个地方旅行！西尔维尖叫起来。
分享我们的想法，我能感觉到 Sylvie 变回了她的龙形，而 Tess、M亚当 Astera 和 Nyphia 则击退了剩余的 Alacryan 士兵。
相信她，我坚守阵地，释放了霹雳脉冲。我身体周围的电光逐渐消退，我将先天之炁投入到下一次攻击中。
我将剑靠近身体，剑尖指向逼近的火焰。随着我越来越多地灌注体内炁并操纵周围的炁为我的攻击提供能量，刀刃上燃烧着白色的火焰，像液态珍珠一样闪耀着明亮的光芒。
就在这时，一股纯粹的先天之炁从我身后迸射而出，将伊利亚完全包围，又制造出一个大坑。
咒术被打断，地狱烈焰的体型保持不变，但继续快速逼近。
咒术的力量越来越大，我等到最后一刻才将剑向前刺出，释放出让我的衣服结了一层霜，并冻结了我周围大地的白色火焰。
一道漩涡状的白色霜火从我的剑中撕裂而出，与熊熊燃烧的黑色地狱火相撞。
当我的咒语继续钻过黑色的火焰时，一股冲击波将我推回原处，即使我使用风系魔法来保持稳定。我的剑的金色刀刃因咒语的压力而破碎，但这两个咒语设法相互抵消。
大家还好吗？我问了我的债券。
'是的。没有人受伤……在我们这边。
我被她的话弄糊涂了，回头看了一眼以利亚咒语的伤害范围。黑火没能从我身边过去，但尖刺却一直到了传送门所在的地方。
更可怕的是守卫大门的阿拉克瑞亚士兵的尸体卡在了黑色的尖刺上。
我没有时间细想它们。
你们能到达传送门吗？我问。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
'不。我可以打破黑色的尖刺，但即便如此，也需要一些时间才能到达传送门被掩埋的地方。
当我低声咒骂时，我的思绪在旋转，试图弄清楚一切——更重要的是——让西尔维、苔丝、阿斯特拉夫人和尼菲亚离开这里。
如果我发射一个强大到足以清除黑色尖刺森林的咒术，我也会摧毁传送门，但我也不能只是等待更多的 Alacryans——甚至可能是随从或镰刀——在我们试图钓鱼的时候到来门出去。
突然，一股黑色的火焰从以利亚所在的火山口炸开。
我用一只手包裹着霜火，挡开了地狱火的球体，结果它击中并摧毁了附近的一整座建筑物。大火吞噬了这座建筑，变得越来越大，直到一切都被烧毁。
以利亚走出火山口，毫发无伤。
“你是谁？” 我问，想起他对我说的第一句话是什么。
以利亚的唇角勾起一抹冷笑。“你比那更聪明。我想在这个世界上舒适生活的岁月让你变得柔软。”
Elijah 举起双手，但在他的咒语生效之前，我已经离他的脸不远了。
没有武器，我向下挥拳，风从我的出拳速度中旋转。另一个黑色尖刺伸出来保护以利亚的脸免受我的打击，但我没有停下来。
风加快了我的挥杆速度，纯粹的炁增强了我的打击力，我击碎了该死的尖刺，一拳正中以利亚的下巴。
伴随着我的一击的冲击响起了轰隆隆的雷声，伊利亚的身体被埋入了地下。
“你不是 Elijah，所以我要再问一次。你到底是谁？”
以利亚从他的身体在地上挖出的洞里站了起来。他的下巴被打碎了，大部分牙齿都掉了，但当他脸上冒着烟的黑色余烬燃烧时，他所受的伤正在恢复。
他当然有再生能力，我想，我因击穿黑色尖刺而骨折的指关节散发出的疼痛使他痛苦不堪。
当我看到数十名 Alacryan 士兵从两侧冲向我们时，我的挫败感越来越大。照这样发展下去，除了伊利亚，我还要和上百名士兵战斗。
“亚瑟！” 泰西亚的声音从身后响起。西尔维和苔丝向我跑来。
“退后！” 我怒吼一声，随着界心体的效果越来越强，我的声音也带着一股超凡脱俗的力量。我在以利亚完全恢复之前向他释放了一道闪电，试图阻止他出来。
“Elijah 不会杀 Tessia，”Sylvie 说。“他本可以在我们到达之前多次杀死她，但他没有。”
有更多的 Alacryans 来了。还是太危险了——带她离开这里！
仿佛一根燃烧着的棍子压在了我的脑袋上，希尔维的怒火爆发了。
'不！为什么你必须总是自己去处理危及生命的情况？！我是你的搭档，不是护送你的公主安全的地鼠。
西尔维，我恳求道。我不能让他们中的任何一个受到伤害，西尔维知道这一点。
“我们一起战斗，一起摆脱这一切，”她坚定地说，她的不安透了出来。
放弃了，我将目光移向了星辰夫人。当她和 Nyphia 缓慢但坚定地砍下挡在我们和传送门之间的数百根黑色尖刺时，深红色的光环包裹着她的剑。
该死的，西尔维。好吧，你和苔丝让 Alacryans 远离我们。
'好计划。' 我的债券让我在精神上傻笑。
‘Elijah’和我在力量上大致相当。我的速度更快，身体更强壮，但他能够使用与 Uto 能够使用的相同的独特魔法，以及更强大的黑火——与杀死 Buhnd 长老的那把镰刀相同——来弥补这一点。
虽然这不合适，但我确实担心苔丝会在此之后发现格雷是谁。
打消顾虑，我冲向以利亚。密友与否，我需要阻止他。
看到我靠近，Elijah 召集了另一支黑曜石长矛并向我开火。
我能做到，我想。Elijah对黑色尖刺的控制力和形成的速度都不是Uto的水平，而我自从与他战斗以来就变得更强了。
炁在我的血管中涌动并凝聚在我的身体周围，在从以利亚的手掌中喷出一波黑色火焰之前，我以最小的动作轻松地躲开了长矛。
舍不得正面对抗地狱火而浪费炁，我纵身一跃而过。
跳到一半时——从我的眼角——我可以看到战斗在我们所在的火山口边缘进行。西尔维的攻击闪过金色的光芒，而绿色的卷须在模糊中旋转和鞭打。
尽管有压倒性的人数反对他们，但他们表现不错，这让我感到欣慰，我把注意力集中在我的对手身上。
我没有像他那样寻求原始力量，而是有效地使用了我的炁。凭借我从到达白色核心获得的控制，我塑造炁，将不同的属性结合在一起，形成几颗不同颜色的浓缩子弹。伴随着一阵青色的火光，在风魔法的辅助下，五颗子弹划破空气，化作一道道如同五彩激光一般的光芒。
三只被黑色尖刺挡住，但一只擦伤了他的腿，另一只直接击中了他的手臂，在他的四肢上烧了一个洞。
跟着，我冲向以利亚，手臂上结霜了。
“在这个世界上你不是我的对手，Grey，”Elijah 一边说，一边向后跳，召唤出一层薄薄的烟雾。
在 Realmhe阿特 激活的情况下，我可以看出这个咒术类似于我遇到的第一个随从，他能够召唤和操纵致命的毒素和毒药。
“别让那种气体碰到你！” 苔丝从火山口的边缘喊道。
气体交织在一起，像一条蛇在攻击它的猎物一样射出。
停下脚步，我用双臂周围的冰属性先天之炁向空气斩击。一道闪闪发光的新月形白色火焰之刃从我的挥舞中挣脱出来，在空中升起，同时在它的路径上留下一道霜痕。
咒术切开蛇形咒术，将其冻结。冰冷的新月划破了 Elijah 的肩膀。就在效果扩散开来，冻结了他的左臂的同时，Elijah 向我伸出了一只手掌。
四根黑色的尖刺从我周围的地面上冒了出来，我只躲开了其中的两根。一个刺穿了我的脚踝，另一个擦伤了我的身体。
当我感到伤口散发出悸动的灼痛感时，我屈服了。
同时，Elijah 的手臂，一只冻僵了，另一只被烧焦了一个洞，都在康复中。
该死的。他只是牺牲了他的四肢来给我受伤。
我的伤也在愈合，但刺穿我的尖刺涂上了毒药，它正在干扰我自己的再生能力。
我寻找机会再次使用静止虚空——我需要尽快结束这一切——但伊利亚似乎意识到了我的能力。他一直在自己周围放置尖刺，以防止我在他无法做出反应的情况下进入直接射程。他的黑色火焰直接抵消了我的许多咒术，而他的尖刺则能够引导和重定向我的闪电。
他的弱点是对抗性战斗，但他很聪明，也很精明。Elijah 在玩战术游戏，让我保持在射程内，尽管我的速度和力量都非常出色，但还是慢慢地削弱了我。
我必须假设我们的咒术力池大致相同，我的可能更低。如果我想尽快赢得这场战斗，我需要更多的力量。
当我咬紧牙关，思绪飞快地制定一个计划时，一种凉爽而舒适的感觉从我的内心深处产生了共鸣。是祖玄素的龙之意志。
它告诉我让它控制——祖玄素告诉我让她控制。


第248章

第248章
第248章：他的名字
沮丧、焦虑、怀疑和恐惧——所有这些情绪都随着黑色闪电的笼罩在我周围噼啪作响而消退。我让自己更深地陷入境界之心冰冷的怀抱。这种感觉让我想起了我与西尔维的祖父英德拉斯勋爵交谈时的情形。他周围环绕着那种崇高、超然的空气，仿佛他不是这个世界的一部分，而是在这个世界之上。我开始意识到为什么。
随着乙太继续在我周围凝聚，将其空灵的卷须编织到我的身体中，我可以看到符文在我的身体周围蔓延并相互连接。当祖玄素龙之意志的力量自由流动时，我感到麻木。那是一种醉人的感觉。
前世我是王者，今生站在整个大陆的巅峰之力，而我现在感受到的，却是真正的神力。
'亚瑟！停止！你在伤害自己，”西尔维在我心里哀求，但我把它推到一边。我厌倦了一次又一次的失败。乌托、西尔里特、夺走西尔维娅的镰刀——我都输给了他们。
不是今天，尤其不是针对这个占据了我最亲密朋友身体的骗子。
闪电的卷须在我的身体周围盘绕时改变了颜色。我可以看到以太被吸引到我身边，黑色的闪电很快就混入了淡淡的紫色。
“亚瑟！” 西尔维说，她的声音现在更远了。
自信和准备，我迈出了一步。那惊天动地的脚步让我以足够快的速度从以利亚身边经过，以至于他还在看着我之前站的地方。
我伸出一只手臂，以太闪电像鞭子一样射出。Elijah 几乎没能移动他的黑色长矛挡住我的攻击，但他从冲击中飞了回来，坠落在几十英尺外其他 Alacryans 所在的凹陷地面上。
我又迈出一步，拉开了距离，悬在了空中。我周围的闪电笼罩向四面八方猛击，向离我最近的 Alacryans 形成弧形和叉形，并穿透他们的盔甲和身体，就像他们是纸做的一样。
一些设法保持理智的阿拉克瑞亚人用自己的咒术进行了报复，但没有用。我无视火焰的冲击，让冰块和石头的碎片在保护我的闪电中破碎。
我的眼睛低头注视着数百名阿拉克瑞亚人，他们像神一样抬头看着我。
“……痛……痛——”我的眉毛因烦恼而皱起。
突然，黑色的地狱火向外咆哮，将我笼罩在一个阴暗的漩涡中。
闪电和以太的裹尸布在我周围变大，向我周围旋转的黑暗袭来。余烬附着在一些闪电卷须和我的身上，但它们并没有影响到我。
又想了想，闪电笼罩被一团略带以太的白色火焰所取代。这一次的黑火没有燃烧殆尽，在霜火的触碰下嘶嘶作响。
挥出我的双臂，一道白色的火焰波纹向外波动，冻结并粉碎其路径上的一切。
手腕再一挥，一股白色的以太火焰迸发而出，击中了 Elijah，将他撞回了冰冻的地面。随着雾气和尘土的消退，Elijah 出现在视野中，衣服和头发凌乱，双臂交叉，冰冻的黑色尖刺散落在他周围。
他回头看着我，眉头紧皱，满头大汗……做着鬼脸咬着下唇。
我被熟悉的景象吓了一跳。我试图挖掘我的记忆，想知道为什么 Elijah 看起来如此熟悉，但同时又如此陌生。
但是笼罩在我身上的冷漠面纱依然存在，驱散了质疑我的对手并专注于杀死他的冲动。
随着越来越多的祖玄素之龙意志从我的核心中涌出并流经我的血管，我听到老龙的声音也越发强烈。我从悬崖上掉下来后在那个山洞里和她在一起的记忆开始浮出水面，我开始越来越相信那个声音。
为了杀死以利亚并让苔丝和西尔维安全，我让超凡脱俗的力量控制了我的身体和思想。
我突破白核期了吗？这是祖玄素给我的信息——为了我所珍视的人而毁灭任何人和所有人吗？
一定是这样。没有其他原因我现在会听到祖玄素的声音。对于这突如其来的力量涌入，没有别的解释。
“阿特hu……请求……摧毁……ody……”
我推开我的羁绊的声音。她不明白；她不知道。她不知道祖玄素对我的承诺——一旦我突破白核境界，她就会给我一个信息。
当乙醚聚集在我周围时，我的视线在淡淡的淡紫色中游动。紫色的光点舞动着，仿佛在庆祝我登上王位。
我真的觉得自己像个神……像阿修罗。
将我的注意力转回 Elijah 身上，我注意到他的目光掠过一边，好像在等待什么……或某人。
我呼出一口气，以太微粒在我面前飘动。我举起完全笼罩在金色光环中的手臂，手腕一弹。
乙醚听从了我的召唤，围绕着我射向以利亚的风刃成型。
我的对手，他的腿被我之前的攻击弄伤了，选择了挡下我的攻击。一排排黑色的尖刺在连水和炁都可以吞噬的地狱之火中燃烧起来，从他面前的地面爆发出来，但是我放出的银色新月状的紫色像它们被制成的一样穿过一排排黑色尖刺黄油。
Elijah 意识到自己的防御毫无用处，勉强将自己甩开，但没能及时逃脱。
他捂着断臂残肢，发出痛苦的嚎叫。即便如此，他还敢对我再次发动攻击。
当我在空中迈出一步时，我的嘴角升起一抹假笑。空间控制，以太微粒在我面前汇聚成一座桥，一步不费力气，瞬间跨出数十码。这就是折叠在我面前的世界。
在我伸出手之前，Elijah 只是惊讶地睁大了眼睛。乙醚聚集在他右臂的残端周围，他的地狱之火正在那里使失去的肢体再生。
然而，在我的影响下，黑色的火焰变成了紫色，非但没有治愈他，反而在吞噬着他。
“不匹配，你说？” 我嘲笑着，我的声音带着空灵的音色。
Elijah用力咬着下唇，强忍着尖叫声。
以利亚的嘴角流着血，他嘲笑我。“我就知道你会露出你的真面目。无论你的名字和外表如何，你永远都是一样的，格雷。”
我眯起眼睛，但冰冷的冷漠掩盖了他的话中传达的信息。我脑海中唯一闪过的念头就是这个人——以利亚，我曾经的密友——是如何试图伤害苔丝的。
“再见，”我喃喃地说，举起手来完成这项工作。
'亚瑟！躲闪！' 希尔维的声音突然在我脑海中尖叫。
纯粹的本能抓住了我，我向前踢去，将自己向后推，就像一根燃烧的黑色柱子从我站立的地方爆发出来。
我责备自己过度关注以利亚，以至于我甚至没有注意到 Realmhe阿特 中的魔法波动。
黑色的火焰勉强擦过我的左脚，但威力的差距还是很明显的。就算有乙太的保护，我的脚也传来了灼热的疼痛。
魔法的强度和速度与以利亚的黑色火焰完全不同。
顺着先天之炁波动的轨迹，我将目光转向右上方的天空。一确认是谁，我就忍不住笑了。
我能感觉到祖玄素在我内心的愤怒和期待中颤抖，就好像连她的意志都知道谁应该为她的死负责。
我的身体，沐浴在淡淡的以太金色光辉中，变得更加明亮和强烈。这次与城堡不同。
镰刀来到以利亚身边，他的脸上带着冷漠和镇定的面具。
他将一只手放在紫色火焰上，这火焰正在侵蚀他手臂原本所在的位置，取而代之的是一团阴燃的黑色火焰，它开始缓慢但明显地使 Elijah 的手臂再生。
我没有冲进去战斗，而是一边保持距离一边治疗我的脚并使用生命以太。当 Sylvie 继续与 Tess 保持距离时，我也能感受到 Sylvie 的治愈之触。他们停滞不前，双方都不知道在以利亚、镰刀和我面前该做什么。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“你向我明确表示，你会战胜你的朋友，”镰刀说。
“我能——我曾经是，直到他进入那种形式，”以利亚做了个鬼脸。
“不管。错在我。我让他活下来，作为交换条件，按照阿格罗纳勋爵的命令，将城堡完整地保留下来。”
镰刀无视我的存在时表现出的冷漠就像发痒的疮一样溃烂，直到我再也无法阻止它。
我周围的以太再次形成了一座桥梁，将我与伊利亚和镰刀所在的地方连接起来。
我向前走，世界在我面前折叠起来，把我带到他们身边。
以太闪电闪过我把镰刀砸在肚子上。
冲击波从撞击中向外爆炸，将 Elijah 以及附近的许多其他 Alacryans 吹回去。
我的拳头紧贴着镰刀的装甲，裂开了网状裂纹，但他甚至不需要后退一步。
“我们已经不在城堡里了，所以我有点过分是可以接受的，”他说，脸上带着假笑。
当他挥动他的手时，我的脊背发凉。一股阴暗的火浪从他的手中喷出，吞没了我和我身后的一切。
以太在我周围盘旋，保护我免受甚至点燃空气和铺平地面的地狱之火的伤害。
尽管出现了圆锥形的破坏——这让所有挡在路上的阿拉克瑞亚人都死了——但我仍然站着。然而，镰刀并不是我唯一的对手。
我发现以利亚飞向苔丝。
以利亚到达苔丝的想法令人清醒。笼罩在我脑海中的冰冷的冷漠毯子破灭了，一心只想杀死镰刀并“获胜”的念头消失了，直到我能更清楚地思考。
视野和头脑都更新了，我深深地意识到周围发生的一切，从 Alacryans 在我周围燃烧成灰烬，到 Tess、Sylvie、Nyphia 和 M亚当 Astera 为安全而不是胜利而战，最后，我自己。我意识到我身体的变化，以及我身体目前的状态。我选择不害怕不可避免的事情，而是用它来激发我让其他人回到避难所的动力。我小心翼翼不让西尔维发现，然后我猛地吸了一口气。
我头脑清醒，完全掌控着境界之心的无拘无束的力量。我可以做到这一点。我不得不这样做。
我立刻去追他。Spatium 又一步把我带到了他所在的地方。我的拳头击中了他的身体一侧，我能感觉到他的肋骨在力量的作用下破碎了，尽管烟雾缭绕的火浪试图阻挡一些伤害。
以利亚从空中坠落，他的身体失控地旋转，然后在建筑物的一侧形成了一个弹坑。
炁波动在我周围的空气中荡漾，我知道会发生什么。
我用压缩的火焰将自己推开，险些躲过了空气中一连串突然的燃烧。
我几乎无法跳开，在空中绽放的地狱火焰就像致命的黑色花朵一样躲闪。
黑色的火焰骤然停止，希尔维从蛇形的下颌处对着镰刀释放出一股纯粹的炁冲击波。
抛开我的顾虑，相信我的羁绊，我飞到了苔丝还在与阿拉克瑞亚人战斗的地方。
即使被包围，环绕在她周围的半透明绿色藤蔓也仿佛拥有了自己的意识。鞭打、打击、刺穿敌人，分不清谁处于劣势。
确定她暂时没事，我走到传送门被黑色尖刺淹没的地方。
在那里，我看到 Nyphia 慢慢地削掉了黑色的尖刺，而 Astera 夫人独自挡住了几十个 Alacryan 咒术师。
随即，我拉近了距离，向阿拉克瑞亚人释放了一道霜火，一口气冻结了一半。
我忽略了其余部分，让 Astera 女士处理它，而我开始处理黑色尖刺。
半是想放出雷电洪流，又怕城门破损，我握着雷电冲了上去。
“尼菲亚！帮助苔丝，把她弄到这儿来！” 我叫了。
“G-明白了！” 当我一拳击穿数十根从地面伸出并挡住传送门的黑色尖刺时，尼菲亚争先恐后地闪开。
我保持清醒的感觉，以防以利亚或镰刀在附近，我那闪电般的拳头层层撕裂。
一声撕心裂肺的惨叫，突然闯入了我的思绪。
西尔维！当她的思绪笼罩在一片痛苦的海洋中时，我大声喊道，即使我也能通过我们共同的思想感受到这种痛苦。
'尽管继续！' 她带着她仅存的一点理智寄了出去。
远处的黑色火焰和纯先天之炁每一次爆炸，我都能感觉到大地在颤抖，但我继续向前推进，直到我能看到传送门的微光。
差不多了！
突然，天空变暗了，一个影子投在我的头顶上。Realmhe阿特 继续在我体内循环，在我自己的身体上燃烧殆尽，但我再次依靠它，将以太层层覆盖在我两只手周围的霜火上。
我用力一推，一道以太冰冲击波直接冲向降临在我和我旁边传送门上的黑色地狱火。
两股力量交锋之际，一道冲击波荡漾开来，震碎了一些黑色的尖刺。传送门也在颤动，发出呻吟，险些破碎，将我们困在这里。
尽管如此，古老的传送门仍然坚固，现在有一条直接通往它的路径。苔丝、尼菲亚和阿斯特拉夫人也向我跑来。他们将能够让它回来。
“快通过传送门！” 当他们三个从我身边跑过时，我大吼一声。
苔丝转过身来，面对着我，继续奔向门户。“你呢？”
“我有自己的奖章。我会和西尔维在避难所等你。现在，走吧 ！”
“灰色的！你不能这样对我，不能再这样了！” 以利亚在上方大喊，拼命想要及时赶到这里。“不是因为你对我和塞西莉亚做了什么！”
以利亚的话如雷贯耳，我差点让他走到传送门前。
我指挥以太，拉近距离，就在他正要对着大门射出黑色长枪的时候，将他拦截了下来。
受伤和疲倦，在我处于这种状态时，以利亚不再是对手。
我抓住他的脖子，用力挤压，让他几乎无法说话。
“你怎么知道这个名字的？” 我咆哮着。
“看来你终于……清醒了，”他喘着气说。“如果你不是……在那种正在……杀死你的力量的影响下，你可能已经明白了。”
在松开我的手之前，我用力挤压，让他作呕。“你是谁。”
Elijah 在我脸上吐了一口唾沫，然后笑了，露出了沾满鲜血的牙齿。“我是你最好的……朋友，也是你在我面前杀死他未婚妻的人。”
我的手松了，我感到紧张的心紧紧抓住了。我的思绪在游动，我的整个身体都感觉像是被焦油淹没了。我的喉咙收紧并窒息，因为它试图阻止我喃喃自语那个像闷烧的烙铁一样压在我大脑上的词。
“妮可？”


第249章

第249章
第249章 走了
希尔维和镰刀战斗的黑色和金色的爆炸声在远处响起，但我的注意力集中在我手中的男人身上。
“我、这不可能——不，这不可能。不可能-”
“我是……妮可？” Elijah 咳嗽着把我的手指分开，刚好可以说话。“如果你已经重生到这个世界上，格雷，为什么其他人就不可能重生呢？”
握住尼克的手——不，伊利亚，不自觉地颤抖着。我捏得更紧了。我不想让他说话。我想否认一切。无论他要说什么，我都无法忍受。
“艺术！小心！”
苔丝的尖叫声让我回过神来，但我无法完全躲避伊利亚从地面发射的背部尖刺。
我抓住黑发叛徒脖子的手松开了，Elijah 完美地利用了这一刻，挣脱了自己，用覆盖着地狱火的拳头猛击我的下巴。
我摇摇晃晃，几乎失去知觉，因为从我脸上流下的符文保护我免受黑色火焰的伤害。我差点从天上掉下来，一只手抓住了我的手腕。
当我虚弱的身体挣扎着抵消从黑色尖刺进入我体内的异界毒素时，以利亚抓住了我的衣领，将我拉近了。他那双锐利的黑眼睛瞪着我，而涂有毒液的黑色尖刺悬在他的肩膀上，尖端指向我的脸。
“艺术！” 苔丝喊道。我眼角的余光，看到她身上的气息在燃烧，准备发动攻击。
“瞄准大门！” 我吼道。
以利亚也回头看了看，但就在他正要去找苔丝的时候，我抓住了他的手臂。
“阿格罗娜对你做了什么，以利亚？” 我呻吟着。“他让你说了这一切吗？”
Elijah转过头，声音里透着怒意。“你认为即使是阿格罗纳也会知道你和我过去是如何偷窃和出售我们在典当行淘来的东西的吗？并且我们会在威尔贝克不知情的情况下使用这些收入来维持我们孤儿院的资金来源？”
“那个……不代表——”
“你认为阿格罗娜知道你内心深处对塞西莉亚有感情吗？”
我僵硬了，因为以利亚咒语中的毒素而旋转的世界突然重新聚焦。
以利亚得意地笑了笑，但他的眼神依旧冰冷。“张柏芝也曾喜欢过你一段时间，但她放弃了，因为你自从发现我对她有感情后，就在情感上保持距离。”
“住手，”我低声说，怒火在我体内燃烧。当我专注于聚集力量时，遍布我全身的符文在脉动。
“甚至当我告诉你我发现的关于维拉夫人的一切时，你为了那个婊子而背弃了你最好的朋友，”他愤怒地说，黑色的火焰从他的手上蔓延开来。“好像这还不够，你杀了她！你当着我的面杀了塞西莉亚！”
我的符文和他的火焰在一场持续不断的战斗中发生冲突，以防止我的身体被点燃。
“站住，妮可！” 我哭了，眼泪从我的脸颊上滚落下来时燃烧着。
远处又是一声爆炸响起，冲击波掀起一阵狂风，一路吹向这里。
就在这时，一道半透明的绿色炁之刃从下方的地面射出。
尼可浑然不觉，黑色尖刺挡下了苔丝毫无疑问射出的绿色月牙，这让我趁机对着尼可的脸喷出一记冰霜。
尼科的肩膀以上被冻结了一秒钟，直到黑色的火焰开始融化冰块。尽管如此，我还是设法挣脱了他的控制，向迷失方向的敌人发射了一道闪电。
尼科摔倒在地，一团灰尘覆盖了他着陆的区域。
你还好吗？我问了我的保释金，在最后一次爆炸后检查了她。
'我很好。这很奇怪，他肯定是在攻击我，但感觉就像他……在退缩，”她回答道。“那边怎么样了？”
不太……好，我承认。但我会坚持自己的。我只需要让苔丝和他们通过大门。
念头刚落下，我就将目光投向了火山口，只见尼可降落的地方出现了巨大的先天之炁波动。
他正在准备一个咒语——一个强大的咒语——但它不是针对我的。
我立刻破空而去，落在了妮可和传送门之间的地面上。
一道只有手腕粗细的集中地狱火光柱穿透了尘埃和碎片的云层，对准了传送门。
从我的核心中榨取炁并乞求周围的以太来帮助我，我用旋转的以太风屏障进行反击。虽然冰是有效抵消尼可攻击的更好选择，但维持 Realmhe阿特 这么长时间的代价越来越明显。
设法穿过我的风障的地狱之火的闪烁像酸一样灼伤了我的皮肤，而即使我的再生能力也在伤害我，就好像我的身体在乞求我停止受伤。
支撑着屏障，我回头看了看我的肩膀，不耐烦地瞪着苔丝。“他想破坏城门！赶紧发动，逃走！”
“快完成了！但是你和西尔维呢？” 苔丝喊道，她继续将古老的奖章举到几乎充满紫色的发光环的中心。
“去吧！请！” 我求。
“不！” 妮可喊道。他撤回了集中的咒语，冲上前去试图超过我。不过，尽管我的身体状态不佳，但我的反应却比他想象的要快很多。
我转身发动自己，对付尼科。
“松手！” 他咆哮着挥舞着，试图逃脱我的掌握。
小小地狱火的余烬点燃了 Elijah 的全身，但我在乙醚的帮助下坚强起来。
“赶快！” 我发出警告，同时感觉到黑色的火焰慢慢地烧穿了保护我的以太和炁层。
妮可突然停止了挣脱的尝试。他的肩膀在颤抖，咬着牙喊道：“你欠我的，格雷。杀塞西莉亚是你欠我的！”
“原来是这样？塞西莉亚死了，所以你必须要有苔丝才能平息？” 我吐了出来。“我不是故意杀了塞西莉亚，但即使我杀了，她也不会想要这个的，妮可！带走苔丝不会让塞西莉亚回来！”
“如果是呢？！” 妮可反击。
我吃了一惊，没有回答。然而，我看到了尼科手中的炁波动，他从地上又拔出了一根黑色的尖刺。
我迅速旋转，用以利亚作为抵御他自己咒语的盾牌。他能够阻止尖刺刺穿我们俩。
当他拼命想挣脱我的控制时，一声沮丧的喉音从他的喉咙里撕裂出来。
就在这时，希尔维与镰刀搏斗的地方，又是一声爆炸响起。
这是怎么回事？你还好吗？我问道，我的担忧渗入了我的债券。
“我……很好，但是镰刀正朝着你的方向前进，”她回答，甚至连她内心的声音都在痛苦。
不到一秒的时间，我就感觉到了——镰刀的气息逼近了。而又过了一秒，我才看到传送门所在的位置，快速的炁波动。
我赶紧发动静虚，但这一次，我却感受到了使用它的代价。
随着冰冻世界的倒转颜色，我感到一股冰冷的力量抓住了我的内脏，警??告我如果继续使用这种强大的以太术，死亡是不可避免的。
我无视身体的警告，放开冰冻的妮可，朝着苔丝、妮菲亚和阿斯特拉夫人走去。
我的身体每走一步都变得沉重和恶心，但我不能释放 Static Void 并冒着镰刀的咒语失效的风险。
当我到达大门时，我的身体被汗水浸透了，大口喘着粗气。
我单臂抓住苔丝的腰，释放了时间冻结以太术。
当我的身体本能地知道危险就在我身后，大门所在的地方时，我的脊背一阵寒意。
苔丝在我的掌握中退缩了。“什么——”
我一把抱起她的腰，打断了她，同时对着艾丝黛拉夫人大喊大叫。
“抓住尼菲亚！”
立刻，前骑士教授和士兵冲向她的学生，将她甩到肩上，正好让我闪过他们抓住阿斯特拉夫人空着的手。
我试图借助以太再次弯曲空间，但半透明的紫色桥梁没有形成。还没来得及咒骂，我咬了咬牙，用剩下的先天之炁拉开了一段距离，这时身后响起了可怕的火焰爆炸声。
我什至无法回头看，只能通过熊熊大火的声音和灼热我背部的热量来想象大火有多近。
当苔丝启动她的野兽意志保护我们时，一股绿色的光环突然包围了我们所有人，而我则专注于让我们离开范围，但热量只会越来越强。
更糟糕的是，镰刀就在前方的视野范围内。即使我们能够以某种方式从地狱火爆炸中逃脱出来，我们也会像面对 Nico 一样面对镰刀。
顿时，紫苑夫人发出一声痛苦的惨叫，但我却无法缓过神来，只见空气中的黑色火苗已经蔓延开来。
我生存的想法本身就融入了这些元素。狂风在我脚下凝聚，即使是不平坦的地面也在我们面前变得平坦，开辟出一条清晰的道路。
不过没关系。天色暗了下来，黑色的火焰快要将我们吞没，但那灼热的灼烧感和灼痛感都没有传来。
我回头瞥了一眼，看到尼科用自己的黑色火焰挡住了镰刀放出的地狱火。
“让他们离开这里！” Elijah 大声喊道，他挣扎着想要阻止强大的爆炸。
“抱紧我！” 苔丝惊呼一声，收回兽意，掌心凝聚出一颗风球。
我紧紧地搂着她的腰，她在我们身后掀起一阵风，推动着我们前进。我一个踉跄，差点被突如其来的力道摔倒，但紫苑夫人竟然将剑刺入地面，让我重新站稳。
一直跑到感觉不到热度为止，我累得直往前倒。尽管如此，我还是确保紧紧抓住保持Realmhe阿特 Physique的活跃状态。我知道一旦我发布它，强烈的反对就会打击我——非常严重。
无视每分钟越来越强烈的隐隐作痛，我像吸毒者一样在崩溃的风口浪尖上吸入更多的环境炁。
我什至无法通过我的炁核心循环和净化它，这使炁毒害了我??的身体。界心体本来可以帮助净化毒先天之炁的，只是这一战我吃的太多了。
可对我这已经每况愈下的身体来说，再多一点毒又有什么用呢？我只需要坚持下去，让其他人安全离开这里。
“留在我身边！” 苔丝对身后的人说，声音颤抖但有力。
借助周围的炁暂时提升身体机能，我擦了擦从鼻孔流下的一滴血，转过身。
我的眼睛睁大了，在我的脑海里我已经开始计算他们生存的几率……而且情况变得更糟了。
是阿斯特拉夫人。她从小腿中部以下失去了右腿，Tess 正在尽其所能地使用水魔法来抚平伤口，而 Nyphia 正在准备用她自己的内袍撕裂的条带制成的绷带。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“我的脚在那次爆炸中被夹住了。我知道我无法扑灭那团黑火，所以我把它切断了，”她咕哝道。有那么一瞬间，我很佩服这样一个事实，对于这样一个刚刚从自己的腿上吊下来的娇小女人来说，她几乎连鬼脸都没有。
然后，当我感受到镰刀快速逼近的巨大压力时，现实就沉没了。
“该死的！” 我咒骂着，视线已经从那个残废的士兵身上移开，转向了几乎要对准我们的镰刀。
然而，令我惊讶的是，尼科从我们身边走过，烟雾缭绕的星云环绕着他，仿佛在表达他的愤怒。
“卡德尔，泰西亚差点被你的攻击弄死！” 妮可吼道。“我敢肯定阿格罗娜已经向你明确表示她要活下去！”
我终于知道了在这个世界杀死我小时候的祖玄素的镰刀的名字。
卡德尔灵巧地落在地上，就好像他刚从人行道上走下来一样。他的步伐悠闲而自信，每一步都需要你的关注。
我确保自己站在 Cadell 和我身后的盟友之间，同时注意到不断上升的紧张局势。
'亚瑟！我快到了，”西尔维转述道。我已经可以在远处一些建筑物上方的天空中看到她巨大的身影。
卡德尔也注意到了，他的目光在他身后掠过一秒钟，然后才集中到尼科身上。
“如果我没有那样做，那艘船就会逃脱，”他冷漠地回答，然后转向我。
“这不能证明你拿她的生命冒险！我们达成了协议，”尼科厉声说道，一缕黑色的烟熏气息在地面上燃烧起来，造成了一个大口子。
“你自己会失败的。为什么？因为你和那个男孩的过去。如果你不是一心想报复你的老朋友，那这艘船早就在你手上了。”
西尔维就快到了，虽然让他们一个人呆着为我们自己争取时间是明智的，但我不能忽视他们在说什么。尽管我知道我会后悔，但我只是必须知道。
Cadell 和 Nico 感到我突然释放的压力，他们沉默了下来，转向我。我挺直了脊背，掩饰着任何虚弱的迹象，挺直了身子，让我的压力压在了周围的区域。
卡德尔打量着我，挑起了眉毛。“看来你还有些斗志呢。”
“解释一下你说的容器是什么意思，”我要求，尽管我说话的音量近乎耳语，但我的声音在炁的帮助下仍然存在。
“你说带走苔丝不会让塞西莉亚回来，对吧？” 尼可回答道，声音比之前平静了许多。“嗯，如果会呢？”
“那我会说你疯了，”我反驳道，尽管灼热的针头刺痛了我身体的每一寸，但我仍然坚强。
“这就是阿格罗纳在过去几百年里一直在研究和完善的东西，格雷，你的转世让他为之努力的一切都变成了齿轮，”尼科解释道。“这就是我能够重生到这个世界的方式。毕竟，如果有人值得拥有新的生活，那不是你……而是 Cecilia 和我。”
“胡说八道，”我吐了口唾沫，这个词在我的肺部和喉咙里留下了一丝痛苦。
我深吸一口气，让怒火在我体内溃烂，以减轻流过我身体的一些疼痛。再一次，我拼命试图移动以太，但紫色的微粒一点也不动。每一次尝试，疼痛都变得更强烈，我能感觉到我的身体在恶化。
更糟糕的是，城门被毁，附近再无其他。
这不公平。为何我变得再强大，却总是缺乏获胜的力量？
该死的。该死的。来吧，现在是武器的好时机！我恳求着，抓着我的手掌，那该死的阿修罗，雷恩，把那块石榴石贴在了那里。
苔丝突然抓住了我的手腕。“亚瑟，住手！你拿你的手做什么？”
就在这时——所有人的目光都集中在我身上——我感到热乎乎的液体顺着我的鼻子流了下来，洒在了我的手上。
“艺术？你的鼻子……”苔丝担心地轻轻抚摸着我的肩膀。
我赶紧擦去流下鼻子和嘴唇的血，然后抬头看到卡德尔的嘴唇弯成假笑。“你的身体快崩溃了，不是吗，兰斯？”
“什么？真的吗？” 苔丝问。“有多糟糕？”
“我会没事的，”我撒谎，耸耸肩??推开她。我什至无法直视她的眼睛。相反，我的眼睛一直盯着前面的对手。
现在说话毫无意义，无论阿苏拉刺入我的手，现在都对我没有帮助。
不管是Elijah还是Nico，都没关系。他是一个试图夺走苔丝的敌人，他们不会就此罢手。
我向双腿注入先天之炁，准备拼尽全力地发动攻击，但一个小女孩挡住了我的去路。
“西尔维。不要试图阻止我，”我喃喃自语，将我堕落的身体包裹在炁中，为最后的战斗做准备。
“即使我试过你也会停下来吗？” 我的债券郑重问道。她往旁边挪了一步，一道金白色的光环在她的周围绽放。“如果你执意要自杀，我们就一起去。”
Cadell 和 Elijah 也披上了他们的黑暗魔法。我们周围的地面开裂开裂，阿拉克瑞安一方剩下的人全都逃跑了。
“尼菲亚。带苔丝和阿斯特拉夫人离得越远越好，”我说着回头看了看肩膀。我将视线移到艾斯特拉夫人的残肢上，用石头锻造了一条假腿，然后转身回去。“而且不要停下来。”
“精灵公主，”卡德尔笑得更灿烂了。“若是你心爱的人再保持那个形态，此战无论输赢，他都会死去。”
“别管她了！” 我大喊，但当我转身时，苔丝已经摆脱了尼菲亚。
不过，苔丝没有跟我说话。相反，她抓住了西尔维的手腕，问她：“他在说谎，对吧？告诉我他在撒谎，西尔维！”
西尔维看着我，但没有回应。
“我会没事的，苔丝，”我再次撒谎，但我的话遭到了充满泪水的恶毒瞪视。
“你总是这样做。你总是准备好放弃你的生命来救我，”她回击道。
“苔丝……”我抓住了她的手臂。
“你以为你为了救我而死，我会感激吗？” 她问，她的嘴唇在颤抖。
她把手放在我的手上，然后从我的手上挣脱出来。当她闭上眼睛时，她用自己的额头碰了碰我的额头，当她忍住抽泣时，胸部不规律地起伏着。
将唇贴上我的唇后，她发出了低语。“你个傻冒。”
然后她挣脱了我的束缚，径直走向敌人。
“不！” 我走上前，准备追上她，这时西尔维拉住了我，双臂搂住了我的腰。
“希尔维！不！你不能这样对我！”
“亚瑟，求求你……”希尔维娇小的身躯颤抖着哀求道。“我不想让你死。”
我无助地看着苔丝走远，血液在我脑袋里跳动的声音压倒了所有其他声音。当我恳求苔丝停下来，让我战斗，让我死去时，我什至听不到自己的喊叫声。
我看着苔丝转身对我微笑，然后才说了些什么。虽然我听不到。这可能是苔丝的遗言，但我听不见。
不，我不能让这发生。
当我再次检查时，我的目光掠过我血淋淋的手掌，希望武器会出现。
它没有，我没有时间。
西尔维把我抱得更紧，迫使我离开苔丝，因为她正走向尼科和卡德尔，我把手伸进我的防护胸甲，拿出里尼亚长老给我的奖章，让我把苔丝带回来——提醒我整个世界如果苔丝在他手中，无数人都会倒向阿格罗纳。
现在一切都说得通了。不管出于什么原因，苔丝注定要成为塞西莉亚的容器。也许是因为我们在这个世界上的关系创造了桥梁，但这并不重要。
如果我和妮可重生到这个世界后都变得这么强的话，那么‘遗产’塞西莉亚重生到苔丝的身体里又能有多强呢？
“西尔维。你知道 Rinia 是怎么说的，”我恳求道，研究着手中的古老遗物。“我们不能让他们拥有苔丝。”
西尔维摇了摇头，她的脸仍然埋在我的胸口。“我们都会变得更强壮。只要我们活着，我们就有机会。”
当我站在 Realmhe阿特 的最后几分钟时，我感到内心翻腾，但我继续研究奖章。一些我以前没有注意到的东西现在在这种完全同化的境心体质中让我很突出。
最近关于 Rinia 在大门上画以太符文的记忆重新浮现，我在那个古老的洞穴里度过的时间看着 Sylvie 冥想，同时影响她周围的以太，以一种我的思想无法理解但我的身体可以的方式本能地联系在一起。
当我开始工作时，西尔维感觉到空气中的变化。
“阿、亚瑟？你在干什么？” 我的债券绝望地哭了起来，当她目睹我的行为时，她的目光四处移动。
“对不起，”我低声说，金属味充满了我的嘴巴。
我驱散了我所影响的聚集的以太。我伸出双臂，一只指着尼菲亚和阿斯特拉夫人，一只指着苔丝。
突然间，我们在一个单独的空间里。这与我与世界其他地方处于同一空间的 Static Void 不同。
不，我已经创建了一个单独的口袋次元，并把每个人都带到了我身边。
没有时间可以浪费，我将刻有坐标的奖章扔了出去，并创建了一个属于我自己的传送门。
“进入传送门，现在！”我一边努力保持传送门稳定一边喊道。
是阿斯特拉夫人使它成功的。没有浪费时间，她抱起 Nyphia 并用我为她变出的假腿冲向传送门。将 Nyphia 扔进传送门后，她跑去追几步远的 Tess。
我重新调整了口袋维度的大小，使苔丝更接近阿斯特拉夫人和传送门。
还没来得及开口，我就看到苔丝被吸进了传送门。艾丝黛拉夫人看了我一秒，然后点了点头，自己跳进了传送门。
“西尔维……该走了，”我说，我的邦德惊恐地看着我。
她伸手擦去我眼中流下的泪水，只见她的手指沾满了血……我的血。
“A-阿特hur，你不会成功的，”当我感觉到她的意识深入我的意识时，Sylvie 说道。在我的状态下，我无法再对她隐瞒自己的想法，留下一本打开的书。
“传送门不会……保持稳定更长时间，Sylv。P-拜托，我不能让你也死，”我微笑着说，同时试图阻止血液从我的嘴里流出来。
一阵刺眼的疼痛袭击了我，口袋空间像即将破裂的气泡一样泛起涟漪。迷失了方向，当西尔维开始发出紫色光时，我试图强迫她进入传送门。
“西尔夫？你是什??么——”当我意识到她在做什么时，我惊恐地睁大了眼睛。
光芒散开，直到一条再熟悉不过的巨龙站在我面前。
“在我不在的时候，努力让自己活下去，好吗？” 席薇露齿一笑，说道。
“希尔夫，不！不要这样！” 我尖叫。绝望之下，我试图将她推向传送门，但我的手穿过了她。
西尔维的身体变得空灵，随着淡紫色和金色的微粒开始离开她并依附在我的身上，她正在消退。
突然发生的变化让我的身体在难以想象的痛苦中扭动，但我坚持了下来，不愿昏倒。当我向西尔维尖叫时，我的视线消失了，但当她用她仅存的最后一个肢体将我推过门户时，她的最后一句话被打断了。
在她消失之前，我的纽带给我留下了一个词：“……又一次。”


第250章

第250章
第250话 你好黑暗
黑暗。完全的黑暗。
我在漂浮，盘旋在完全没有反射的黑色中。我不知道自己是在漂流还是悬在原地。
所有人都知道，在这片永恒的黑暗海洋中，没有别的东西了——没有声音、味道、气味或触觉。
一开始很平静。我觉得自己既一无所有又一无所有。我觉得自己是浩瀚宇宙中的一个微小的规格，但我也觉得除了我自己之外别无他物。
但是，随着时间的流逝，我回忆起更多的自己。我是一个人……有手、脚和身体。
然而，我什么都感觉不到。我试着卷曲我的手指和脚趾。我试着张开鼻孔，张开嘴巴。我什么都感觉不到。我什至感觉不到自己的呼吸。
恐惧很快占据了上风。它没有出现我习惯的任何生理迹象。我的心没有跳动，我的呼吸没有加快，我的身体没有颤抖。
该死的，我希望我能感觉到它——任何能证实存在的不仅仅是我的意识的东西。但是随着时间的流逝，我被困在这里，无法追踪。
我竭尽全力保持理智。我尖叫，却发不出声音。我试着咬掉自己的舌头，但没有任何感觉。
我只是存在。
随着每一秒的主观过去，我变得越来越生气。
疯狂沸腾，蔓延并覆盖我意识的每个角落。然而，我所期待的、希望的——希望的——从未出现过。在一个几乎什么都没有的世界里，任何精神错乱的症状都不可能具体化，而且我什至不确定自己是否拥有一个身体，更不用说感觉到了。
我很快就厌倦了不断抓住我内心的恐惧、焦虑、恐惧和偏执……如果我有内心的话。那些感觉就像是在我假设的舌尖上的记忆，我永远无法真正回忆起来。
时间流逝，却在一片虚无中，让人猜不透是快是慢。
只有当我感到我的……手臂——是的，我的手臂——有轻微的刺痛时，我才从昏迷中清醒过来。
我第一次感觉到了一些东西。片刻之后，我又感到一阵刺痛，这次是蔓延到我的胸口。那些刺很快升级为尖锐的刺痛，但我不在乎。甚至疼痛都是我存在于意识之外的可验证证据。
我等待着下一轮的痛苦。滚烫的针刺入我的每一个毛孔的感觉会让我因它们造成的折磨而发疯，但在经历了字面上虚无的主观亿万年之后，我欢迎每一轮越来越痛苦的灼痛，每一毫米的刺痛我的身体。
更令人兴奋的是，我的视野开始变亮，直到我身处的虚空变得越来越亮。
这可能是因为我所处的极度疼痛，但随着白色越来越多地占据我的视野，我觉得我以前经历过一次。
那是它点击的时候。
不不不请不要再说我转世了
当我走近那片朦胧的白云时，一阵恐慌席卷了我。
我猛地睁开眼睛，发现自己模糊的视线与地面齐平，脸颊平贴在光滑坚硬的地板上。
立即，我试图移动，试图向自己保证我又不是新生儿了。我不能重新开始，现在不行。要做的事情太多了，要保护的人太多了。我的娘亲，我的妹妹，Virion，Tess，Sylvie。
西尔维！
我什至挣扎着抬起头，刺骨的疼痛仍然笼罩着我的全身。
这可不是什么好兆头。
我的身体对我来说很陌生，又重又僵硬，就像穿着一套为不同的——更大的——物种设计的盔甲。
我撬开嘴唇，从喉咙里挤出一个音符。“啊……啊啊。”
熟悉清亮的男中音在耳边响起，让我的心微微松了口气。
我咬紧牙关，咽了口唾沫，一股灼热的刺痛顺着我的食道而下。
牙齿！我有牙齿！
我不再害怕自己再次成为婴儿的可能性，我努力让自己脱离困境。
试图举起我的手臂是我实现目标的第一个主要障碍。我还不如尝试连根拔起武霍森林中的一棵百年老树，因为我的身体不会移动。取而代之的是，我的整个身体都遇到了另一波刺痛，就像有人试图用点燃的带刺狼牙棒按摩我一样。
在几次尝试——上帝保佑——抬起我自己的身体，并因随之而来的疼痛而昏倒数次之后，我放弃了。
尽管如此，我还是因疼痛而松了一口气。不是以受虐狂的方式，而是我能感觉到疼痛的事实意味着我的身体可能只是受伤了而不是完全瘫痪了。在无尽的黑暗中度过了那么长的时间之后，我在房间里有限的视野仍然让我的眼睛酸痛。
透过横跨我视野的弯曲墙壁，我仿佛置身于一个圆形的大房间里。没有一丝腐烂痕迹的光滑白色柱子支撑着天花板。沿着墙壁排列的壁灯发出温暖而空灵的光芒，壁灯均匀地间隔几英尺，壁灯之间蚀刻着熟悉但难以辨认的符文。
我把目光从诱人的灯光上移开，专注于地面——或者更具体地说，是地面上的东西。
血。很多。
但是血迹已经干涸成褐色，结块在地板与墙壁的拐角处。墙壁和地板上的血已经不知流了多久，但越仔细看，干涸的血迹越发明显，这里似乎是某种受伤的人……或者受伤的野兽的场所。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
一想到在我脆弱的状态下站在我身后的嗜血炁兽，我不寒而栗。唯一让我感到安慰的是我还没有被吃掉。
我尝试再次移动但无济于事。每当我试图移动时，我仍然觉得自己处于某种外壳中，就好像这个身体不是我自己的一样。
时间过去后，我用尽了墙壁、地面和柱子上的细节来分散自己的注意力，我一直在推回的不想要的和痛苦的记忆开始重新浮出水面。
与转生到伊利亚体内的妮可战斗的我。事实上，Elijah 可能一直都是 Nico——我记得 Elijah 告诉我他在到达 Darv 王国之前的记忆是多么的模糊。
我记得苔丝牺牲了自己，因为我无法战胜杀死祖玄素的镰刀卡德尔。
我记得，有些侥幸，我能够利用以太来创造一个口袋维度和一个传送门，以及使用古代咒术师制作的奖章。那时我就??知道我不会成功了。由于祖玄素的龙意志和以太让我活着，我的身体几乎无法运作。我知道，一旦我收回 Realmhe阿特，我就会感受到我虚弱的“较小的身体”的全部冲击，屈服于对炁和以太的过度利用的后遗症。
那是最痛苦的记忆重新浮出水面的时候。仿佛烙印在我的脑海里，我能够回忆起我和西尔维在一起的最后时刻，在她把我推入不稳定的门户之前，如此清晰，以至于我现在几乎可以看到她在我面前。
泪水涌出，模糊了我的视线，抽泣声几乎要从我干涸的喉咙里涌出来。每当我闭上眼睛，希尔维消失在我眼前的记忆就会一遍又一遍地重播。
从我们共同的纽带中，我知道她使用了一种强大的以太艺术，基本上牺牲了自己的肉体来拯救我。
我恨她牺牲了自己。
但更重要的是，我讨厌自己。
我太执着于以自己的方式处理每一件事——拯救苔丝，对杀死祖玄素的镰刀进行报复，面对并打败尼科，我的过去——以至于我无法欣赏站在一旁的那个人我经历了这一切。
我认为她是理所当然的，假设她会一直和我在一起。
现在，她走了。
当我忍住又一次抽泣时，我的胃痉挛了，我的胸膛收紧了。我紧闭双眼，咬着牙试图控制住自己。
但我做不到。我失去了西尔维 (Sylvie)，她是这个世界上唯一一个比任何其他人都陪伴我更久的人，试图拯救所有人。
“啊……”我喘着粗气，发出喉音般的抽泣声，回荡在整个房间里，仿佛在嘲笑我。“对不起。我、我很抱歉……Sylv。”
我不知道我在悲伤和自怜中度过了多少时间，但我突然被针刺遍及全身的感觉吓了一跳。这很刺耳，好像有数百万只昆虫在我身上爬来爬去，在我的皮肤下。
又一波来了，这次更猛烈——更痛。而我记得的最后一波感觉，感觉就像我皮肤下的数百万只虫子从我身上爆发出来。
***
当我睁开眼睛，感觉到脸颊下汇集的唾液凉凉粘稠时，我知道我已经昏倒了。
我把脸从湿漉漉的地板上扯下来，转过身去。
我真的可以动弹了，这短暂的欣喜被压倒性的口渴感打断了。
我吞下剩下的一点点唾液润湿干燥的喉咙，把自己从背上推开。运动感觉消失了，我的身体仍然感觉僵硬和异样，但我仍然对我的新运动范围感到兴奋。
坐在地上，首先映入眼帘的是自己的两只手。
“什么……”我的手很苍白——几乎是白的——但不仅如此；我的手上没有一个瑕疵是我能看到的。手掌上长年磨剑磨出的老茧也不见了。战斗时散落在我指关节上的伤疤消失了。就连我手腕上在与那个毒女巫战斗时留下的伤疤——我第一次对抗的家臣——都消失了，取而代之的是光滑的珠光皮肤。
看来希尔维不仅仅是治愈了滥用境心体的伤口。
我咬牙切齿，试图在屈服于更深的恐惧深渊之前摆脱我的契约牺牲的念头。
我继续研究我的手，随着每一秒的流逝，我注意到越来越多的差异。
我的手臂仍然因多年训练积累的肌肉而结实，但也更瘦了。我的手看起来也更小，手指更纤细——但这可能是因为没有老茧和疤痕。
只有当我的目光向下移到我的前臂，更确切地说是我的左前臂时，我才感到胸口一阵剧痛。
标记不见了。
“哈、哈？” 我结结巴巴地说。
当我开始疯狂地转动我的手臂以查看它是否在另一侧时，恐慌再次在我心中升起。标记不见了。与希尔薇结下羁绊后留下的印记，连同手上和手臂上的伤疤和老茧一起消失了。
“在你流泪之前，看看你的右边，”附近响起一个清晰、愤世嫉俗的声音。
出于某种原因，我并没有受到声音的威胁，我向右转身看到了一块我手掌大小的彩虹色石头。
我瞪大了眼睛，出于本能，我扑向那块彩色石头，抓住它仔细看了看。
“我、这是……”
“是的。这是你的契约，”声音简短地说，然后一个黑色的影子出现在我的视野中。
一个大大理石大小的黑色鬼火映入眼帘，只是这颗黑色的漂浮泪珠有一双锐利的纯白色眼睛注视着我，两只小角突出在它的……脑袋两侧。
当我想说话的时候，我感觉自己的嘴巴张开了，但在我继续说下去之前，那只长着角和眼睛的黑色泪珠状的鬼火飘到我身边。它像向我鞠躬一样低下头，用夸张的语气说话。
“您好，我可怜的主人。我是瑞吉斯，这件强大的武器终于现身并从你隐喻的屁股里爬了出来。”


第251章

第251章
第251章：下一条消息
看到黑色的火球，我怒火中烧。
“为什么……”我怒火中烧。
“为什么什么？” 它困惑地回头看了看。它的表情如此栩栩如生，如此……有意识，这让我更加愤怒。
“为什么？！” 我咆哮着，缓慢而痛苦地朝瑞吉斯挥舞了一下。
我的手滑过它那张恶狠狠的脸，那种冲力让我在这虚弱的身体里失去了平衡。我向前倾倒，我的脸重重地撞在冰冷光滑的地板上，无论我在哪里。
“别这样！” 鬼火在喃喃自语之前啪地一声响起，“……我感到被侵犯了。”
当我盯着我的左手时，怒火继续升腾，我的左手正是瑞吉斯来自我手掌上的地方。“为什么。你他妈的为什么现在在这里？多年来吸取我的炁并为所欲为，你为什么现在出现？”
我猛地抬起头，瞪着黑色的火焰。我的视线模糊了，泪水涌上了我的眼眶。“如果你早点出来，我就赢了。我本来可以救所有人的！”
一丝看起来几乎像是……内疚的表情出现在瑞吉斯的脸上，然后长角的鬼火摇了摇头转身离开。“嗯，你不是一缕阳光吗？即使是阿修罗也会为了争夺一件有知觉的武器而死，而你却在这里，闷闷不乐——”
“我需要你，”我低声说，当我抓着光滑的地板时，泪水滴落在我脸庞下方的地面上。
当我把所有的情绪都从我的系统中释放出来时，瑞吉斯保持沉默。我对瑞吉斯很生气，但我也在做同样的事情——用他作为我自己失败的借口。
过了一段时间后，我的眼泪流干了，我干涸的喉咙开始发出刺耳的口吃，试图吸入更多的空气。
雷吉斯的声音从不远处响起。“这里有一池清水。在你哭成木乃伊之前喝点酒。”
我犹豫了，当那颗彩虹色的小蛋在我眼角闪闪发光时，我不知道自己是否配得上水。
“对，就是那样。你能行的！为那块石头做！” 瑞吉斯欢呼起来，像一只我够不着的苍蝇在我身边盘旋。
我抛开压在身上的所有情绪，拖着身体朝着雷吉斯引领的方向前进。
我的乳白色手臂看起来很陌生，即使我在移动。尽管几乎是光秃秃的，但我觉得自己仍然穿着全套盔甲。
当我慢慢地爬过光滑的地板时，时间在我身边爬行，这是我最大的动力来源，让我恢复了力量让瑞吉斯闭嘴。
“来吧，漂亮男孩，快到了，”他继续说道。
“闭嘴……闭嘴……”我鼓起勇气，声音几乎喘不过气来。
“如果你有拖拉的力气，你就有爬行的力气！” 他吟诵道。
我会杀了他，我决定了。
我把注意力集中在大理石喷泉上，它在向我招手，水从顶部清澈无声地喷出，看起来像玻璃。
再次挣扎??，想把自己拉到盛水的圆形底座上，我立即把头埋了进去。
感觉就像我的脸撞到了一堵冰墙上，但我不在乎。我张开嘴，一口吞了进去，清凉的水顺着我的喉咙流了下来。
我的身体不断地吞咽着大口的水，直到我再也无法屏住呼吸。
“嘎！” 我把头伸出来，喘着粗气，这时米色的窗帘遮住了我的视线。
我试着把它移到一边，假设我的衬衫后背可能已经盖过了我的头，这时瑞吉斯在我身后咯咯地笑着。
“你的表现就像一只第一次看到自己尾巴的小狗。”
“你在说什么？” 我咕哝着，仍然想把衬衫从头上掀下来。
“那是你的头发，哦，聪明人。”
“嗯？这不可能……”我低下头，自从醒来后第一次看到自己的倒影。我的眼睛睁大了。
回头看着我的人看起来很像我，但年纪大了一点，五官更棱角分明，皮肤和我的手臂一样乳白色。
脖子上那道从女巫那里弄来的红色疤痕已经不复存在，只露出光滑的长颈和喉结。
但最让我震惊的是我头发和眼睛的变化。我的眼睛是刺眼的金色，曾经赤褐色的头发似乎已经完全褪色。原本深红褐色的脑袋现在变成了麦灰色，比人类形态下的希尔维的头发还要苍白。
看到自己的倒影，我的胸口紧绷起来，我自己的头发和眼睛现在都在痛苦地提醒着我的羁绊为我做了什么。
「什、这是什么？我为什么要——”一声尖叫突然从我的喉咙里撕裂而出，一股灼热的疼痛在我体内燃烧，仿佛我的炁核心着火了。
我的视线翻倍并变得模糊，直到我听到一个声音。那是我很久没听过的一首，但却是我永远无法忘记的一首。
“你好，阿特，我是祖玄素。”
当兴奋升起时，我的心砰砰直跳。“西、祖玄素？”
“我在给你的第一条消息的同时录制了这个，但我怀疑，对你来说，听到我的声音已经有一段时间了。哈哈，我想我应该说已经有一段时间了。”
当我感到新鲜的泪水顺着我的脸颊流下时，我大笑起来。
“你听到这条消息让我很矛盾。一方面，我为您能够到达现在的位置而感到自豪。但你不得不把自己逼到这个地步，这意味着生活对你来说并不容易，甚至可能比你以前的生活更艰难。”
我感觉到她阴沉语气的分量，但继续听着。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
「到了这个阶段意味着你必须在生死攸关的情况下与比你强大得多的敌人战斗，根据历史，我只能假设为他服务的是阿格罗娜和弗栗多。」
一提到阿格罗娜的名字我就怒火中烧，但祖玄素的声音似乎只是悲伤……几乎是心碎。
“我认为阿格罗娜和阿修罗之间的战争是不可避免的，而聚窟洲只能被夹在中间。由于我可以存储的信息量有限且无法追踪，因此有很多要告诉您的信息，因此我将简明扼要。
“以我女儿为纽带，再加上你重生，我父亲想必会采取极端手段收养你，甚至培养你。通过你接触我的人，你很可能收到了一个非常片面的故事。”
祖玄素的语气中再次带着悲伤。
“弗栗多和其他阿苏拉氏族之间的紧张关系并不像他们向你说的那么简单。与儿童童话和睡前故事不同，生活并不总是有好的一面和坏的一面——只有“我的一面”和“他们的一面”。
“阿格罗纳几个世纪以来犯下的所有暴行都不能被原谅，但其他阿修罗也不能——包括我自己。”
困惑取代并压倒了我的其他情绪。
“一直对低等生物的生活着迷的阿格罗娜是揭开咒术师文明废墟的人。学会驾驭以太的咒术师。
“在这一发现之后，他迟早会发现为什么尽管他们的技术和魔法——炁和以太——都取得了进步，但他们还是倒下了。几个世纪前，Indrath 氏族对这些古代咒术师进行了种族灭绝。”
什么？他们为什么要杀死一个——我的问题被祖玄素在她的消息中的回答打断了。
“Indrath 氏族作为其他阿苏拉氏族的领导者而享有盛誉，并且基本上被尊为最接近真神的存在，这不仅是因为我们的实力，还因为我们对乙太的控制无法被任何其他人复制。但之后，Indrath Clan 的一名使者发现有一个隐居的低等文明能够驾驭他们的力量。
“由于担心他们的权力和权威会受到质疑，长老们下令……消灭他们。据我所知，与我们为战斗而发展和训练以太艺术的氏族不同，这些古代咒术师只寻求通过技术进步来改善生活。”
祖玄素叹了口气，沉默了片刻，才继续说道。
“不用说，他们的种族灭绝一直被当作 Indrath Clan 最黑暗的秘密，他们的技术也被隐藏和研究，但由于他们的地下城市有多么复杂，我们无法确定我们是否真的发现了他们隐藏的一切。这就是为什么较小的龙类居住在 Alacrya 和 Dicathen，确保即使是现在也没有任何古代咒术师活着。
“阿格罗娜发现了这些隐蔽的废墟之一，并威胁要揭露英德拉斯氏族的不法行为和我们阿修罗对低等人的贵族义务。可想而知，我族长老对此是什么反应。他们利用阿格罗纳喜欢伪装自己偷偷去聚窟洲和阿拉克里亚做研究的事实，指控他在流放到阿拉克里亚之前与次等人有亲密关系。”
我摇了摇头。这太陈词滥调了——即使在更高、更年长的存在之间，仍然存在政治斗争。
“我最大的遗憾是让我的家人彻底毁掉了我未婚夫……以及我未出生孩子的父亲的生活。”
当我感到我的眼睛从眼窝中凸出时，我的下巴松了下来。所以阿格罗娜不仅没有像温德森告诉我的那样逃离以菲奥图斯，阿格罗娜还是祖玄素未来的丈夫和祖玄素的父亲？
“我怀孕的迹象只在阿格罗娜被流放几个月后才出现。通常情况下，Indrath Clan 的新成员出生是一件罕见而值得庆祝的事情，但我知道无论是我的家族还是八大家族中的任何一个家族都不会同意我生这个孩子，所以当我有一天晚上得知我的父亲正计划在 Alacrya 暗杀 Agrona，我知道我必须先赶到 Agrona。
“我承认我年轻又愚蠢，亚瑟。我反抗我的父母剥夺了我认为我爱的人，我在我父亲派来的部队找到阿格罗纳之前就在阿拉克里亚找到了阿格罗纳。就在那时，我发现，不是我爱上的那个腼腆迷人的求知者，而是一个在背叛他的族人和他的爱人后发疯的人——我。
“他和他来自弗栗多氏族的忠实追随者搜寻了埋藏在地下的古代咒术师的文献，并试图在他们工作的基础上朝不同的方向发展，将次级咒术师用作测试对象。我不知道除了征服以菲奥图斯之外他的最终计划是什么，但他一直在研究一个元素——一个高于以太所包含的东西、高于时间、空间和生命的法令。命运。”
‘命运’这个词，立刻让人想到了一个人。里尼亚长老。她不仅是占卜师，还是能够控制以太的人。她口口声声说自己与远古咒术师没有血缘关系，但……
我的大脑因试图将所有这些信息包装在一起而受到伤害。
“命运不仅与我们现在的生活有关，而且与我们在其他地方和其他时间的生活有关。”
我的呼吸一滞。
“我想这对你来说听起来很熟悉。毕竟，命运是轮回的核心组成部分。阿格罗娜认为容器是强行轮回的关键部件，所以我不能冒险让你落入阿格罗娜的手中。在发现我怀了蛇怪和龙血统的孩子后，他一直把我关在监狱里，直到我生下来。当然，我不能让我的孩子接受他残酷的实验，所以我把我的孩子锁在了我在石头中创造的口袋空间里。
“正如我之前所说，在我逃走之前，我无法弄清楚阿格罗纳的计划范围，但我发现有四个古代咒术师建造的遗迹，他和任何其他阿苏拉都无法进入。我能够在这四大废墟的位置上留下印记并传递给他们，阿格罗纳一直在培育和派遣次要废墟进入，希望能更多地了解那里的情况。
“我留给你的不是什么宏伟的任务；那绝不是我的意图。但是，如果您处于迷失或感到虚弱和寡不敌众的境地，也许 Agrona 正在寻找的答案就是您自己的答案。
“照顾好我的女儿和你自己。再见了，小家伙。”
就这样，祖玄素的声音消失了，让我目瞪口呆地陷入了完全可以触及的寂静之中。直到雷吉斯出现在我的身体之外，我才从茫然中惊醒。
“好吧，要接受的东西太多了，”黑色的鬼火说，叹了口气。
我瞪着他，目瞪口呆。“你能听到所有这些吗？”
“不然我为什么要真正进入你的体内。” 他翻了个白眼。“现在，我得到了一些好消息和坏消息——好吧，两个好消息和一个非常坏的消息。你想先听什么？”
我蹒跚着回到彩虹石所在的地方，捡起我的契约——祖玄素的女儿，她委托我照顾。
“让我们从好消息开始吧，”瑞吉斯说，他在我面前盘旋。“根据我在你半死不活的时候发现的情况，我认为我们实际上是在远古咒术师的一处隐秘遗迹中。”
我将视线从手中的石头上移开，抬头看去。“什么？”
“是的，看看这个房间另一端的门。连同干涸的血液和饮用水喷泉，我想说这是某种等待场，用于应对古代咒术师建造的任何可怕挑战，以防止外人接触底部储存的任何知识。”
看了看框架上刻有符文的金属门后，我研究了瑞吉斯。
“你很聪明，”我承认道。
瑞吉斯倒抽了一口凉气。“得到了主人的认可！我值得！”
我无视他，低头看着手中的小石头。
“第二个好消息，大家应该都猜到了，不过我在里面看了一眼，就确定了希尔维还活着。”
“你进去了？” 我举起石头问道。
“咬我。我很好奇，”他打趣道——从他声音的音色来看。“总之，你的羁绊，为了救你，用了高等生命术，将她的阿修罗之体分给了你……”
瑞吉斯的眼神变得锐利起来。“这让我想到了坏消息。我不认为你能够听到祖玄素的信息，因为你已经超越了白色核心阶段。事实上，你的核心已经损坏得面目全非了。”


第252章

第252章
第252章：决心
“损坏的？不，那不是……”感受着身体内部的状况，我的声音渐渐小了下去。
瑞吉斯是对的。当我试图将炁散布到全身时，此时就像呼吸一样自然，我只感到轻微的刺痛。
我又试了一次，这次是尝试收集环境炁。这一次，我什至感觉不到任何东西——没有像以前炁涌入我体内并在我的核心凝聚时那样的温暖。
“不，”我喃喃地说，把我沉重的身体举到我的脚上。
我猛击一拳，即使我从核心引导炁通过我身体的必要部位来进行一击，我的出拳速度也慢得令人痛苦。
“亚瑟……”瑞吉斯叹了口气。
我无视他，转身向前踢去。我跌跌撞撞地跌倒了，甚至无法保持平衡。
把自己撑起来，我试着再次移动我的身体。这次轻松了一些，但仍然感觉就像我在这个世界上蹒跚学步的时候。我的大脑知道如何移动，但我的身体就是不听。
我跌倒了，我又跌倒了，一次比一次更令人气愤和尴尬。
最后，当我的脸撞到光滑的地板上时，我的手臂甚至无法及时做出反应来缓冲我的跌倒，我留在了地上。
我沮丧地咆哮着，把头撞在地上。“我这是怎么了！”
所有这些艰苦的工作。年复一年的训练和提炼我的核心，学会有效地控制所有元素，一切都消失了。
我再次用头重重地撞在地上，尽管地板摇晃得很厉害，但除了沉闷的抽动之外什么都感觉不到。我发出了另一声尖叫，一直在我的喉咙里挣扎，不顾一切地被释放出来。
我不知道自己是已经平静下来还是刚刚精疲力竭，但我发现自己正盯着那块彩虹色的石头——西尔维居住的口袋空间。
她为了我牺牲了自己的生命，又沦落到这个地步。由于我做出的所有愚蠢选择，她是付出代价的人。
如果我不能为自己整理东西，我需要为她做。至少，我欠她的。
我起身，默默地走回喷泉旁。我双手合十，将冷水送入嘴中，喝了下去。解渴，我往脸上泼了些水，然后仔细看了看自己的倒影。
年龄稍大、脸色更锐利的亚瑟用锐利的金色眼睛回头看着我。我的头发让我想起了漂白的沙子，因为它波浪般地从我的肩膀上流过。甚至我的新头发的质地都模仿了西尔维，让我又感到内疚。
我从上次战斗时穿的破烂裤子上撕下一条薄布，把头发扎在脑后。
“我们现在干什么？” 我集中精神，转向瑞吉斯。
漂浮着的长着角的黑色火球挑了挑眉毛——至少看起来是这样——然后说道：“你知道你在向武器征求意见，对吧？”
我保持沉默，一直盯着他看，直到他啧了一声……或者他那张大嘴里的任何东西。
“没意思，”他抱怨道，然后向我飘过来。“好吧，看来我们没有太多选择，因为只有一条路可以离开这个房间。”
“所以我们直接进门？” 我确认后，已经穿过巨大的金属门。
“坚持住，Goldilocks，”他开始说道。“你想自杀吗？”
“你是什么意思？” 在熟悉的名词进入我的脑海之前，我问道。“你怎么知道金发姑娘是谁？”
“我是你造的，记得吗？你知道的所有事情，无论是今生还是前世，都影响了我现在的样子，”他回答道。“所以真的，如果你对我出色的个性感到恼火，那你真的只是在生自己的气。”
“我不记得曾经如此讽刺或嘲讽过，”我反驳道。
“好吧……更具体地说，我想我是你的结合体，祖玄素，你的羁绊，还有那个迷人的野兽种马，Uto，”漂浮的黑色火焰解释道。
那是它点击的时候。瑞吉斯让我想起了宇土。虽然他的角的形状更像 Sylvie，但在三者中，Uto 的天性在 Regis 中最为突出——只是被 Sylvia、Sylvie 和我的混合性格柔和了很多。
“总之，”他低声说，“你不应该随意穿过任何一扇门，尤其是如果整个地方都是为了把人拒之门外的话。”
“是的，我知道，”我插话道。“我的核心很乱，我的身体感觉像是铅之类的，但我们不能就这样呆在这里。”
“暂时不管你受伤的核心，你还记得我说过西尔维对你使用了一些非常强大的以太巫术来防止你的身体基本上自我毁灭吗？”
我点点头。“嗯。”
“好吧，也许所有这一切带来的一件好事——当然除了我自己——就是你的新身体，”雷吉斯解释道。“你的身体虽然不完全是龙类，但非常接近，”瑞吉斯解释道。
我的眼睛睁大了，我立即低下头，低头看着我的手臂和身体的其他部分。除了头发和眼睛的颜色变了，五官变尖了一些，皮肤变白了，感觉上和自己的身体没有什么不同——甚至比平时还差。
雷吉斯像是读懂了我的想法似的回答道。“我不确定你到底记得有多痛，但你在这次‘变形’中差点死了。” 淬炼你的身体，需要一些时间和大量的功夫。”
“我该如何淬炼我的新身体，炼成之后呢？” 我问。
“把我打得屁滚尿流，”雷吉斯打趣道。“我知识渊博，但我不是流动的百科全书。”
“所以你只是想让我在这里等着，希望我的身体好起来？” 我厉声说道。“你呢？你本该是为我量身定做的强大武器，难道我不能利用你离开这里，还是四处游荡和说话是你唯一会做的事情？”
“哦，去你的！” 瑞吉斯插话，瞪着我。“在你几乎自杀之后，我除了帮助你别无他法。”
“如果你在我上次的战斗中出来，我就不必走那么远，但我想如果你当时真的出来也没关系。又不是说你帮不了什么忙！”
“Boo-friggin-hoo！” 雷吉斯嘲笑道。“你现在还活着，神志清醒的唯一原因，就是因为我！”
“什么？” 我疑惑地问。
“你知道为什么我有四种截然不同的性格在我体内盘旋，其中一种要我很痛苦地杀了你吗？”
回想当初储存在宇土角里的先天之炁大部分都被亚氯石吸收时，我就更加恼火了。“是的！因为你偷走了宇土号角的大部分先天之炁——本来可以让我变得更强大的先天之炁！”
“如果不是我拿走了大部分，你会被逼疯的，”瑞吉斯咆哮道。“相反，我很高兴时不时地有一种非常愉快的精神病倾向！”
愣了愣，没反应过来。
时间似乎停滞了片刻，我们一直保持沉默，直到雷吉斯闷闷不乐地开口。“我不知道我是什么。可能是因为我还没来得及完全发育就被你逼走了，但我连自己到底是什么武器都不清楚，快把我逼疯了。”
我倒在地上，叹了口气。“看来我们现在都处于一团糟的状态。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“是的，但是你把自己挖进了你现在所在的洞里，漂亮的男孩。我是被迫的，”瑞吉斯假笑道。
我笑了。“你说得对。”
取出席尔维在里面沉睡的石头，我满怀渴望地注视着它。我想念西尔维。她会知道如何处理我被告知的一切。
当我想到祖玄素的信息和它所包含的一切时，我的内心感到恐慌。如果英卓斯氏族仅仅因为他们感到自己的权威受到威胁而有能力进行种族灭绝，那么阿修罗并不比阿格罗娜和弗栗多氏族好。
祖玄素说，古代咒术师建造的四座不受阿修罗保护的遗迹是掌控命运的钥匙……不管那是什么意思。命运是一个如此抽象的概念，以至于我重生到这个世界上，仍然觉得难以置信。
但我能做什么呢？我的先天之炁核心被破坏到即使我可以再次使用先天之炁，我认为它也无法达到以前的高度。我的身体现在可能是龙的，但我什至不知道那是什么意思，还有我一直在等待的武器……
“下来！” 雷吉斯忽然嘶嘶一声，猛地飞入了我的身体。
“靠在墙上，假装死了，或者至少是失去知觉！” 雷吉斯断言，他的声音在我脑海中回荡。
我靠着墙倒在地上，正好看到房间中央出现一束蓝色光柱。
我用刘海遮住脸，不顾雷吉斯的坚持，睁着眼睛。
随着蓝色光柱的暗淡，我隐隐约约看到了三道身影。我的心跳加快了，很高兴看到这里还有其他人，这时瑞吉斯斥责我，告诉我不要想起床。
光芒彻底暗淡，只剩下站在房间中央的三道身影——两男一女。
两个人中较大的一个穿着镀金和皮革混合的盔甲，几乎无法隐藏他鼓胀的肌肉。他每只手都拿着一把带刺的狼牙棒，两只手都在滴血，与他深红色短发的颜色相得益彰。
更苗条的棕色头发的人仍然像运动员一样健壮，宽阔的肩膀和健美的手臂在拉丝银色盔甲下。
是那个女孩首先发现了我，她的两只红眼睛在深蓝色——几乎是海军蓝——的头发下闪耀着水晶般的光芒。
她那雕像般的身躯穿着一件看起来更像是制服而不是盔甲的衣服，一边打量着我，一边转过身来。
片刻之后，她身边的两个男人就注意到了我，当他们注意到我时，他们的反应几乎没有那个女人那么微妙。
大个子挥舞着狼牙棒，在靠近我的时候在地上溅出一道血弧，而棕发战士凭空抽出一把长剑挡在了我和女孩之间。当他的大刀片发出柔和的振动声时，他锐利的眼睛眯了起来。
我闭上眼睛，生怕他们看到我醒着。
该死，我们该怎么办，雷吉斯？
趴下！你现在不是这三个中任何一个的对手。
他要杀了我！
'等待！在我告诉你之前不要动！
我睁开眼睛，看到站在我面前的那个红发男子。
'还没有！' 瑞吉斯在我脑海中发出嘶嘶声。
“离开她，”女孩说。
'噗！她认为你是个女孩！瑞吉斯窃笑道。
住口。
“她可能对我们在较低层级构成威胁，卡埃拉女士，”大个子警告道。“有些人假装软弱，让我们放松警惕。”
“可怜可怜她吧，泰根。你们都没有第一时间感应到她，说明她的炁核心已经坏掉了。”少女说道。“她不会构成威胁。现在，让我们开始吧。我们去隔壁的庇护所房间休息。”
泰根不满地哼了一声，转身跟在另外两人身后。
当我看到它开始放松时，我松了一口气。他们的三件衣服都故意露出了脊椎，上面覆盖着链甲或薄网，我可以清楚地看到它们。沿着所有三个背部，沿着他们的脊椎，是我在这么多 Alacryan 咒术师身上看到的相同类型的符文。
怒火在我胸中燃烧，那个叫泰根的男人立刻转过身来面对我。
冷静点，亚瑟，我对自己说。
时间似乎在蠕动，挥舞着狼牙棒的人困惑地打量着我。
“我们走吧！” 另一个人对泰根喊道，红发战士转过身来。
他们从门口离开后，我一定等了三十多分钟才起床。
“哇，这让我的小黑心怦怦直跳！” 瑞吉斯大叫一声，从我的身体里射了出来。“漂亮的女人有一颗和她的心一样大的心——”
“瑞吉斯！” 我厉声说道。
我漂浮的同伴对我露出邪恶的笑容。“哎呀，还有人因为被叫女孩子而难过吗？”
“不，我是-”
“如果你愿意，你可以检查一下你的裤子。你还是个男人，”雷吉斯插话道。
我叹了口气。“我知道，瑞吉斯。现在，为什么 Alacryans 在这里？我转移话题问道。
“你听到了祖玄素的消息。阿格罗纳一直在把他的人民送入阿修罗无法进入的废墟中，”他回答道。
突然，一种恐惧的感觉涌上心头。“这是否意味着我们现在在 Alacrya 下面的某个地方？”
“打败我了，但如果那些古代咒术师能够对以太进行修修补补，以至于连 Agrona 都想知道他们的秘密，我猜我们可以在世界任何地方——我们现在所在的这个房间可以在海底的某个地方，那扇门可能是把我们带到世界另一边的门户！”
闭上眼睛，我提起席尔维亚说过的四大古代遗迹的位置。我意识到这不是某种为我设计的内部地图。它更像是植入我大脑的人工记忆。这让我证实了雷吉斯之前所说的——我们身处四大古代遗迹之一。它没有告诉我的是这个遗迹在世界上的位置。
“那么计划是什么，Milady？” 瑞吉斯附和道。
我深吸一口气，闭上了眼睛。依靠我作为格雷一生养成的习惯，我把侵蚀我身心的情绪压抑了下来。我紧紧地收拾和储存侵占我脑海的恐慌和恐惧的感觉。我把散落在各处的杂念收起来，把它包起来，让我有一种酝酿中的愤怒来给我力量，还有一种冷静而令人安慰的麻木感，让我真正地提前思考。
不管那扇门的另一边是什么，那三个人很可能已经摧毁或清除了其中的大部分。我不能浪费这样的机会。
我以新发现的决心睁开眼睛，然后转向瑞吉斯。“我们走吧。”


第253章

第253章
第253章：健康的胃口
准备工作并没有花很长时间，尤其是我们的库存基本上不存在。我撕下身上剩下的破烂衬衫，露出乳白色的肌肤，似乎没有任何肌肉轮廓。
“太好了，”我喃喃自语，低头看着自己的身体。
“怎么这么闷闷不乐？你有一个最愿意杀人的身体……”瑞吉斯开始窃笑。“大多数女孩，就是这样。”
我猛击我的同伴，但这次他飞得够不着了。
多亏了皮裤，我的长裤基本完好无损。脱下保护我大腿的厚皮革，我用牙齿撕下皮革碎片，然后用衬衫的条带将它们系在腰部和肩膀上，从而制作了一件临时背心。
我用剩下的多余布条制作了一个面具来遮住我的嘴巴和鼻子，然后将其余的布条缠在我的手上。
“为什么要戴面具？你是想完成你的小忍者合奏吗？” 雷吉斯一边打量着我的新装，一边问道。
我卷起又松开被布包裹到第二个指关节的手指。“路过的阿拉克瑞亚人穿着不同类型的盔甲，很可能适合他们的战斗风格，但他们三人的脖子上都戴着面具，而且与我们不同的是，他们似乎知道自己正在穿上什么。”
“哇。聪明，”雷吉斯承认，上下摇头。
“当你知道我已经过两辈子时，你为什么听起来如此惊讶？”
“好点子。这位女士为他的无知道歉，Milady。”
我翻了个白眼。这将是一段漫长的旅程。
经过一系列的动作和武术形式来放松我笨拙的新身体后，我走到那扇巨大的金属门前，感觉比我准备好之前还没有准备好。
每次我搬家时，几乎都会遇到明显的阻力。感觉周围的空气都被焦油取代了。
我把手放在满是符文的门上，叹了口气。“你准备好了吗？”
“走吧，”瑞吉斯说，没有一丝嘲讽。
我轻而易举地推开了门，出现在另一边的东西看起来像是我们现在所在的房间的延伸部分。
看着雷吉斯，我猛地把头转向门口。
“什么？为什么是我？” 我的同伴抱怨道。
“因为。你是无形的，”我平淡地说。
鬼火一连串的咒骂着，朝着门外盘旋而去，他猛地停下了脚步。
“哎哟！那真的很疼，”他说，与其说是痛苦，不如说是困惑。
“这是怎么回事？” 我小心翼翼地在雷吉斯受伤的地方挥了挥手问道。
不过，与 Regis 不同的是，我能够通过。
“哎哟！不要那么做！” 瑞吉斯咆哮着，他的身体在颤抖。
我又做了一次，瑞吉斯又痛得大叫一声，然后怒视着我。
“只是想确定一下，”我满意地笑了笑。
“我不认为这只是通往另一个房间的入口，”瑞吉斯抱怨道。“如果我离你太远，我也会有同样的疼痛，但疼痛程度比这要平缓得多。”
“这意味着这很可能是一个传送门，”我看着门另一边的房间回答道。“等等，你为什么要离开我？”
瑞吉斯耸耸肩。“我是一个有情众生。我想知道我的极限是什么，又不是天生就忠于你。”
我摇了摇头。“如果你真的能用作武器，我会更加沮丧。”
“Touché，”瑞吉斯打趣道。
“我们一起过三点，”我决定。
瑞吉斯点点头，站在门口后面。当我感觉我的感官增强时，我的心砰砰地撞在我的胸腔上。我不知道一旦我们离开这个“避难所”，我们将面临什么。
“一。二。三！” 我和 Regis 一起走过，准备迎接任何等待的挑战。然而，除了我们身后关门的咔哒声和嗡嗡声之外，我们完全沉默了。
我脚下的大理石地板非常光滑，但与我们之前所在的圆形房间不同，这个房间是一条长而直的走廊，天花板高高地拱在我们的头顶上方，另一侧是另一扇刻有符文的金属门。两排壁灯排列在有图案的墙上，用温暖的自然光照亮走廊。在我们两边是巨大的大理石雕像，描绘的男人和女人不仅手持熟悉的剑、长矛、魔杖和弓，还有……枪。
显然，雷吉斯和我一样感到惊讶。“那些是……”
“枪？我想是的，”我回答道。
一些雕像所持的枪械，与我前世习以为常的枪械不同。它们更古老，就像过去仍然使用金属子弹和火药的那些。
我的目光从石像上移开片刻，落在正前方，大约三百尺左右的门上。
“所以我们就……走过这些巨大的石像，走到另一边的门。这根本不是什么不祥之兆，”瑞吉斯喃喃自语。
我没有一直往前走，而是走到右边的墙上，寻找任何一种隐藏的侧面出口。把两面墙都找遍了，我叹了口气，又往一排石像之间的中间过道看去。
“你不认为一旦我们靠近这些雕像就会开始移动并试图杀死我们，对吧？”
“只有一种方法可以找出答案，”雷吉斯说，靠在我的肩膀上。“迈向胜利，大小姐！”
我准备好要跑，诅咒我这个新身体。如果我能够使用魔法，清理这条走廊只需要几秒钟——如果我使用静态虚空，则更少。我呼出一口气，让大脑从不必要的思绪中清醒过来，然后双脚离开地面，全速冲刺，穿过我两侧的一排石像。
“快点！一个蹒跚学步的孩子爬得比这还快！” 瑞吉斯就在我耳边纠缠，比我虚弱的身体更让我恼火。我咬紧牙关，继续奔跑，当我失足被自己的脚绊倒时，我沉重的双腿会带上我的速度。
我在地上向前滑去，勉强抬起双臂，以免自己的脸撞到冰冷的大理石地板上。
没有痛苦，只有当我爬起来时感到尴尬。当我的同伴重演我的撞车事故时，我的同伴正在笑他不存在的屁股，这无济于事。
我拍了拍身上的灰尘，开始快步走。“嘿。我死了你怎么办？”
瑞吉斯停止笑了。“嗯？”
“你是自由了，还是也死了？”
“我从来没有真正想过，但是……”瑞吉斯沉思了片刻。“这个形态的基础来自于植入你体内的acclorite，但我的生命力与你相连，所以如果你死了，我想……”
“你回去当大块头的石头？” 当我们经过走廊的四分之一标记时，我完成了扫描我们周围的雕像。“很高兴知道。”
“嘿！你在笑吗？瑞吉斯结结巴巴地用他那双一眨不眨的大眼睛看着我。
“你只是眼见为实，”我说，把他推开。
“不，我看到你笑了！你确定 Uto 的某些魔法没有感染你，还是你总是有点反社会？”
我无视他，四处寻找雕像对我们构成威胁的任何迹象。沿着长长的走廊继续前进，一种我在这个……地方醒来后从未有过的感觉袭来：饥饿。
使我胃部翻腾的剧烈剧痛消失得和来得一样快，但还残留了一点点，让我流口水。
当我的视野开始变窄，除了我面前的雕像之外，一切都变得模糊起来，我们只走了几步穿过走廊的四分之一标记。
“嗯，我会的。没有石像复活并开始攻击我们，”瑞吉斯附和道，他飘近一座雕像，手里拿着一把看起来像霰弹枪的东西。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
突然间，壁灯的灯光暗到令人毛骨悚然的程度，房间震动了。
我向前看了两百多英尺外的出口。门上雕刻的以太符文已经改变，原来的把手也不见了。
我在心里感谢西尔维能够如此清晰地看到这么远，我转过身，向我们来自的门冲去。
我不知道我们是否会被允许回到避难所，但要么就是那样，要么面对即将发生的一切。
当我周围的雕像开始开裂时，我一定走了大约十步。大块的石头碎片掉落在地板上……随着越来越多的雕像开始倒塌，我越来越能看清里面的东西。
这些……生物被困在棺材般的雕像中暴露出来的东西简直令人不安。粗糙的肉体覆盖着这些强壮的类人生物裸露的肌肉和骨骼。雕像中描绘的武器实际上是由细长的骨头和肌肉纤维制成的形状相似的武器。
如果我能简单地描述它，那就像是某个疯子撕裂了一个巨大的人类，并试图将他从里到外拼凑起来。就像一些失败的嵌合体实验。
第一个完全从石壳中“孵化”出来的奇美拉是一尊手持弓箭的男子雕像。当它从雕像所在的讲台上跳下时，它从弯曲的嘴里发出一声喉咙般的尖叫，让我全身发抖。
“W-好吧……至少从技术上讲，这些雕像并没有试图杀死我们，”Regis 咕哝道。“就是他们里面的东西。”
我跑向我们穿过的那扇门，距离不到一百英尺。然而，刚走了几步，就听到空气中传来微弱的口哨声。
我头也不回地侧身翻滚，勉强避开了冲击力在地面上造成裂缝的骨箭。
我爬回我的脚，这时这只持弓的生物折断了它的一根长长的、带刺的椎骨，并将“箭”搭在它的弓弦上。
“斧头怪也孵化完成了！” 雷吉斯在几英尺外的上方喊道。
我花了一秒钟的时间查看第二个以斧头为手臂的奇美拉，这是挥舞弓箭的奇美拉所需要的。
一阵剧痛从我的身边爆发出来，我被撞飞了回去。我发出一声嘶哑的咳嗽，低头看到一根骨箭从我的胸腔下方突出。
我起身跪下。我的视野再次变窄，除了我必须关注的东西之外，一切都模糊了。我以前在战斗中也有过这种感觉，但没有比这更极端的了。当血液涌过我的身体时，我的头撞在我的头骨上。
我向后跳，几乎没有来得及躲开斧头奇美拉模糊的挥舞。就在它准备向我挥下另一只带刃的手臂时，一道黑影呼啸而过。
雷吉斯紧贴着斧头奇美拉，挡住了它的视线，让我有机会一瘸一拐地离开。
我又走了几步，又一阵灼痛，这次是从我的左腿开始。
我忍住尖叫，向前倾倒，勉强避免了第一支箭进一步射入我的腹部。
“亚瑟！我只能分散其中一个的注意力，而且还有更多这样的东西在孵化！”
“我知道！” 我咬牙切齿地鼓起勇气。我从我体内的骨箭上折断了箭杆，当我对腿上的箭做同样的事情时，我倒吸一口凉气。
我的视线再次跳动，仿佛我的身体正试图驱逐我的灵魂。颜色开始褪色，从石像中脱身而出的强壮怪物周围开始出现柔和的紫色光环。低头看着手中那支骨骼和肌肉遍布的箭杆，同样是柔和的紫色气息渗入，让我做了一件不敢相信的事情。
我咬下了一支箭。更确切地说，我一口咬下围绕在箭矢周围的以太灵气，将以太如同骨头上的肉一样消耗掉。
“你到底在做什么？” 瑞吉斯叫道。
我大口咬下逐渐减少的以太之火，将其从骨箭上撕下并吞下，然后移动到另一支涂有以太的箭上。
当箭周围的以太物质流过我时，我的血管燃烧起来，让我充满了自从以这个身体醒来后从未感受过的力量。
它来得快，去得也快，但让我吃惊的是，我腿上和身体侧面的伤口都不见了，脚下的地上还有两个血淋淋的箭头。
没有空闲时间，我重新站起来，脚步焕然一新。当第三只奇美拉完全从雕像形状的棺材中解放出来时，大地都在颤抖——这只奇美拉是持剑的。
剑奇美拉从讲台上跳下来，以极快的速度向我疾驰而来，而第一只奇美拉则将另一根带刺的椎骨装到弓上。
控制我的呼吸，我让增强的感官捕捉细节。
弓箭奇美拉发出一声尖锐的啸叫，但这次我却能真正看到骨箭破空的轨迹。我以夸张的动作躲开它，稳住身子，与几尺外的剑奇美拉对峙。
它挥舞着淡白色的阔剑，划出一道明亮的弧线，尽管我设法躲开了它，但还是在我身上留下了一道伤口。
我的心跳加速，各种场景在我脑海中闪过。在这个面对怪物的生死攸关的地方，在我虚弱的状态下，我只能做一件事：全力以赴。
如果我不准备放弃我的生命，我知道我无法在这个地方生存。
剑奇美拉的大刃在光滑的大理石表面滑过时发出尖锐的声音，我猛地向前扑去，抓住它的手臂一口咬下去，吞噬了它周围的紫色灵气。
剑奇美拉发出凄厉的哀嚎，露出一口尖利的牙齿。嵌合体因疼痛而疯狂地挣扎，但我紧紧抓住，试图以任何可能的方式伤害它。拳打脚踢对我的伤害比对奇美拉的伤害要大，但随着我继续消耗奇美拉持剑手臂周围的紫色光环，我感到自己的力量在增强。
这次一声爆炸响起，整个房间都在疯狂摇晃，将我从奇美拉中甩了出去。
奇美拉用它长而坚韧的腿踢了我一下，我猛地撞在墙上，咳出鲜血和几颗牙齿。
“亚瑟！” 当我的意识时隐时现时，我听到远处传来声音。
在我前面，有一支奇美拉大军朝我走来，每个人都挥舞着一种由骨骼和肌肉制成的不同武器。
又一次爆炸响起，这次离得更近了，我面前的地面爆裂成大理石碎片和鲜血。
当我左腿所在的地方形成一滩血时，喉咙里发出一声尖叫。那是奇美拉拿着一把枪一样的东西，它空心的骨头正对着我。
当奇美拉接近时，我拖着身体穿过地板，速度几乎慢得令人发指，我伸手去拿我们穿过的门——通往避难所的门。
把自己拉到我唯一的好腿上，我拉了把手。它不会让步。
“快点！” 我恳求着，徒劳地拉着金属把手。
飘回我身边的雷吉斯叹了口气。“我的生活糟透了。”
我听到一声微弱的口哨声，接着又是一阵刺痛，这次是从我的左肩传来的。
忍着痛，我把自己压在墙上，抓住把手作为支撑，以免自己摔倒。
那是我看到它的时候。在蚀刻在这扇门上的所有以太符文和符号中，有一个部分是我在看到里尼亚长老激活古代咒术师藏身处的传送门时所认识的。
我把自己更用力地靠在墙上作为支撑，用我唯一的好手去描绘以太符文。
什么都没发生。
“该死的！请！” 我恳求着，又试了一次。
当另一支箭刺穿我的下背部时，我再次尖叫，危险地靠近我的脊椎。我再次抓住把手，以免自己掉下去，这时我看到瑞吉斯周围散发出与奇美拉相同的微弱紫色光环。
我的眼睛睁大了。“雷吉斯，快，过来！”
“好吧，但你不会吃我的，对吧？” 瑞吉斯不确定地说。
“匆忙！” 我发出嘶嘶声。“到我手里！”
黑色的鬼火冲进了我的右手，我几乎为眼前的景象高兴得欢呼起来。我的手染上了淡淡的紫色光环。
很快，我又在符文中摸索了一遍，轻轻地移动了一下，让它的开启功能发挥了出来。
开门时发出的嗡嗡声好极了，但我睁大了眼睛，看到满载弹药的持枪奇美拉，喷嘴处聚集了一团浓密的紫色。
把门撬开，刚好让我挤进去，我及时冲回避难所，感觉到门在奇美拉霰弹枪弹壳的威力下颤抖。

第254章

第254章
第254章 第二轮
我向前倾倒，重重地倒在圣所冰冷的大理石地板上，一滩深红色开始在我周围蔓延。
挣扎着要挣脱我意识的麻木抓握，我从门边爬开，不顾一切地想离那些怪物越远越好。
“亚瑟，”瑞吉斯低声说，声音很轻。
随着过多的伤口在我的身体和思想中穿刺，我专注于让自己活着。
一只颤抖的手越过我的肩膀，我抓住了一支插在我背上的骨箭的箭杆。
当泪水从我的脸上滚落时，我忍住了尖叫。没有炁来保护我的身体，也没有肾上腺素来减轻疼痛，即使接触到箭也会让我的背部感到灼热的痛苦。
我发出一声喉音般的叫喊，把轴折断了。一阵恶心袭来，我呕吐在地上。我的胃里什么都没有，我不断地喝水和胃酸，直到我只能作呕。
我的身体花了几分钟才平静下来——老实说，自从我在这期间昏迷了几次之后，时间可能会更长。我用尽我仅剩的一点力气，将骨杆举到嘴边。
“你不会——哦，是的，你是。”
瑞吉斯做了个鬼脸看着我，但我不在乎。以太气息对我来说是纯粹的滋养，我已经感觉到身体恢复了力量。
我折断了插在我身边的另一个轴，几乎无法阻止自己呕吐。我也从那里消耗了以太精华，想着我现在只有一条腿要怎么离开这里。
我身下蔓延开来的深红色开始变干，这是我不再流血的好兆头。
擦完两支箭后，我拖着自己走向喷泉。当我的身体变得无力、眼皮变得沉重时，我大口大口地喝着清澈的冷水，向后靠在大理石喷泉的一侧，让黑暗笼罩着我。
***
一阵咳嗽把我从睡梦中惊醒，就好像我在睡梦中淹死了一样。我捂着胸口，背部的伤口在燃烧，大口喘着粗气。
突然，雷吉斯从我胸口射了出来。
“你到底在做什么？” 我控制着呼吸问道。
“我发誓那不是我。好吧，也许是我惹的祸。”雷吉斯一脸愧疚的回答道。
我瞪了他一眼，让他又后退了几英尺。“我会告诉你我在你睡觉时发现了什么，但首先，检查一下你的身体！”
困惑，我低下头，为最坏的情况做好准备。我的背部中了三枪，左腿中了一枪，然后同一条腿被我只能想象撒旦本人挥舞的霰弹枪炸开了。
可当我的目光落到腿上时，不由倒吸一口冷气。就在那里，我的左腿——从大腿以下光秃秃的，但完好无损，没有划痕。我抚摸、戳戳、捏捏我的腿，以确保它是真实的，以确保它是我的。
“干干净净啊！你就像某种奇怪的海星或蜘蛛，”瑞吉斯兴奋地说。
我放声大笑，无法抑制我的欣慰。“你想不出比我更好的生命形式吗？”
“好吧，我本来想说蜥蜴，但它们只能重新长出尾巴，从技术上讲这不是——”
“好吧，我明白了，”我咯咯地笑着，然后更仔细地研究了我的腿。“我治愈了一些伤口和刺伤，但我的左腿完全被炸飞了。你知道我是怎么做到的吗？”
“我正要做到这一点，”瑞吉斯开始说道。“我不知道你是怎么想到吃掉那些怪物身上的以太的，但这救了你——不，不仅仅是救了你。”
“你是什么意思？”
“你现在的生理既不是人也不是修罗。它介于两者之间，因为 Sylvie 在你身上使用了牺牲以太艺术。一旦你变得有意识，你遇到的问题是你的炁核心已经损坏到无法修复的地步。与次级不同，如果没有功能强大的炁核心作为引导，你无法维持这个身体。”
“那没有任何意义。我自己的身体怎么会支撑不住……我的身体？” 我问。
“如果你想到为什么阿修罗天生就如此强大，那是因为与次等者不同，他们的身体依赖炁来运作。从阿修罗诞生的那一刻起，他们的炁核心就不断地被征税，甚至要维持他们的生命。如果他们的炁核心破裂，他们的整个身体都会慢慢崩溃。”
我做了个鬼脸。“好吧，既然我没有炁核心，我的身体就在慢慢关闭？”
“是的，直到你开始像饥饿的僵尸一样野蛮地吃掉那些怪物身上的以太，”雷吉斯解释道。“在那之后，你的身体开始恢复了一些。”
我低头看着自己的手脚，惊讶于这个身体与我原来的身体相比有多么不同。改变的不仅仅是我的外表。
“更令人兴奋的是......还记得你当时说，'瑞吉斯，抓住我的手！'？” 雷吉斯用与我相似得令人讨厌的声音说道。“嗯，你以为你操纵的是我身上的以太，对吧？它实际上是你体内已经存在的以太。不知为何，当我进入你的手中时，你所消耗的以太——遍布你全身的一切——都向我涌来了。”
“有趣……等等，这是否意味着你基本上可以从我的身体中吸取乙太并为自己所用？” 我疑惑地问。
“也许吧，”雷吉斯回答道，然后急忙继续说下去。“可是我没有！好吧，也许有一点，但只有一次我知道你的生命没有危险！在那之前，我进入了你的腿，确保你留在你身体里的所有以太都集中在它的再生上。这就是为什么你的腿是完美的，而你背部的伤却没有完全愈合。”
我叹了口气，因为我自己的同伴试图把快速的人拉到我身上而感到疲倦。
“看，我可以走到那扇门并触发范围限制让你痛苦——见鬼，给我几个小时，我可以想出更有创意的方法来惩罚你的无形屁股，但我不认为紧紧地束缚你是我们离开这里的方法。”
想到这里，雷吉斯瞪大了眼睛，然后热切地点点头。
“所以你说我吞噬的以太会散布在我的身体周围，在它用完之前暂时滋养和强化它，对吗？” 我问。
“是的。从我收集到的信息来看，以太试图让你保持最佳状态，所以它会优先恢复伤口，这可能就是你感觉不到那么强壮的原因。”
“好的。而且我猜，如果你消耗了我体内的以太，你也会以某种方式变得更强？”
“这就是现在的感觉，你没注意到吗？”
我扬起眉毛。“注意什么？”
“我的角！它们长了八分之一英寸！”
我盯着他，面无表情，直到他咳嗽了一声。
“总之……美人少爷您刚才说什么？”
我指着几英尺外的金属门。“我们要回到外面，尽可能多地从箭或那些嵌合体身上收集以太精华，然后再回到这里。”
瑞吉斯瞪大了眼睛：“真的吗？为了什么目的？
“直到我变得足够强壮，把他们都杀了，”我实事求是地说。
第二次穿过门走到走廊的触发点并没有那么容易。事实上，我们知道接下来会发生什么，这实际上让情况变得更糟，但这次我的身体感觉更轻、更强壮了，而且我知道会发生什么。
伴随着石头碎片的轰鸣声和爆炸声，持弓的奇美拉率先从雕像中挣脱出来——和上次一样。
我冲向避难所的门。我不能让自己被包围在这里。
目标很简单。尽可能多地从嵌合体消耗乙醚，同时尽可能减少伤害。我受的伤越少，我消耗的以太就越多，用于增强雷吉斯和我自己的身体。
“所以，”瑞吉斯开始说道，我们继续往回逃，同时更多的石像开始碎裂。“我们将以太分成 50/50？”
“不错的尝试，”我嘲笑道。“80/20 在我的伤口愈合后。”
瑞吉斯咂咂嘴……或者发出类似的声音。“吝啬鬼。”
“要是你变强之后成为某种真正的武器，我可以再分给你一些。”我回头回头回答道。
当奇美拉从它所在的讲台上跳下并“砰”地一声落地时，我们两人分道扬镳。它用圆珠般的眼睛盯着我，松开长满针状牙齿的下巴，发出一声可怕的嚎叫，让我脊背发凉。
保持我身体的平衡，同时移动比快步走更快的任何东西比我蹒跚学步时更能控制。
尽管如此，这次我还是成功地回到了离圣所大门足够近的地方而没有被绊倒。我转身面对奇美拉，看着它撕下一根带刺的椎骨，用弓箭敲打它。
奇美拉放出攻击，发出撕裂空气的刺耳怒吼中射出骨箭。
我滚开，不相信自己能躲开一点点。箭射中墙壁时，整个房间都在颤抖，我还没来得及回过神来，奇美拉的弓上已经有两支箭准备发射了。
上次它没有那样做，我想。
值得庆幸的是，瑞吉斯此时已经到达了奇美拉，并在它的脸上疯狂地跳舞。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
箭没有射中目标，让我有时间从石墙上折断箭杆。我留了一支箭以备后用，并消耗了另一支箭的以太精华。
在开始的几分钟里，事情似乎或多或少地按计划进行，直到第二个嵌合体破门而入。然后是第三个和第四个……还有第五个。
“这次他们爆发得更快了！” 瑞吉斯咆哮着，仍然让弓箭奇美拉占据上风。
心中咒骂着，我的目光在三只像狂暴的野兽一样手持武器向我奔来的奇美拉和回到圣域的入口之间移动。
我埋葬了很快离开的诱惑。我没有受伤，我也消耗了一点乙醚，但现在这还远远不够。我最初的计划是从挥舞弓箭的奇美拉身上收集几支箭，随着时间的推移慢慢变得更强大，现在我已经意识到奇美拉每次都能更快地挣脱束缚的可能性。
这一轮我不够强壮，无法打败他们，下一轮我需要变得更强壮，否则我没有希望通过这一层，更不用说整个地牢了。
挥舞着用巨蛇的脊椎骨制成的鞭子的奇美拉率先向我袭来。它的武器在一连串的挥击、横扫和打击中模糊不清，每一次都造成了草皮和地面的裂痕。
顽强的战斗本能和数十年的战斗知识弥补了我对这具身体的力量和控制力。我躲避、翻滚并穿过带刺的鞭子，但在另外两个奇美拉到达我们之前我就勉强坚持了下来。
房间很快就乱成一团，因为雷吉斯竭尽全力占据持弓和持霰弹枪的奇美拉，而我则处理其余部分。
当奇美拉的攻击未命中并且它们的武器因纯粹的攻击力而卡在地上时，我立即抓住它们，然后消耗它们的以太精华来再生在这场捉迷藏游戏中累积的伤口。
每隔一段时间，猎枪在某处开火后，房间就会发出隆隆声。值得庆幸的是，雷吉斯正在尽他的一份力量。
“小心！” 瑞吉斯突然叫道。
我的目光立刻落在准备射出三支箭的弓箭奇美拉身上，然后一个转身朝着剑奇美拉的挥舞方向俯冲过去。
就在我听到致命的箭矢呼啸时，我设法避开了剑。顺着挥动的势头，我握住奇美拉的剑臂，将奇美拉与三支箭对齐地甩在肩上。
箭矢击中剑奇美拉的巨大冲击力将我击倒在地，我向后翻滚，而剑奇美拉倒在我身上并落在鞭奇美拉身上。
我兴奋地看着奇美拉痛苦地扭动着身体，就在我心中出现一丝希望时，一道模糊的声音呼啸而过，另一个奇美拉长矛的钝端击中了我。
勉强用手臂挡住这一击，当空气被挤出肺部时，我倒吸一口凉气。
“亚瑟！” 我听到雷吉斯大喊，我飞回去撞到墙上，力道之大，让我感觉到身后的墙壁裂开之外还有别的东西。
我倒在地板上，血在我身下汇集的速度比我失去一条腿时还要快。
我的双臂因抵挡这一击而折断，意识摇摆不定。
我扭动着身体，用牙齿撬开保存下来的断箭，开始吞噬以太精华。
我的右臂被打碎了，无法使用，但我现在可以移动我的左臂了。随着力量慢慢恢复，我设法把自己从地板上拉起来。
房间就在我左边几步之遥，回去的诱惑越来越强烈。我权衡了我的选择，试图找出让我在野兽咆哮引起我注意时最好的生存方式。
剑奇美拉和弓奇美拉正在……对战。
鞭枪奇美拉意识到我还活着，便朝我跑了过来。几分钟前，我会接受这就是我的死亡，但现在，一个计划已经在我脑海中凝固。
我的目光锁定在它挥舞着长枪的伙伴前方一点点的鞭子奇美拉身上，我呼吸急促地朝它冲了过去。
作为回应，奇美拉挥舞着它的骷髅鞭子，继续朝我冲来。然而，就在它进入射程之前，我猛地向右转——在这个过程中差点被绊倒——然后朝着长矛奇美拉走去。
我只有一次机会。
第一只奇美拉不想让猎物跑掉，发出一声尖锐的“啪”的一声，用鞭子抽了过来。
现在！
我举起唯一能动的手抓住骨柄，在鞭子绕着骨箭旋转之前挡住了鞭子的尾端。
快点…
现在我掌握了鞭子的尾端，我俯冲到长矛奇美拉的中段下方，用鞭子作为绊线。
长枪奇美拉向前倾倒，撞在墙上发出雷鸣般的撞击声。
对我来说不幸的是，我一直握着的鞭子猛地拉回来，带走了我。
随着愤怒的咆哮，奇美拉准备对我进行最后一击，它的脚踩在我的胸口，这时另一声吼叫在我们身边回荡。
成功！
斯皮里无情地冲锋，将长矛刺入挥舞着鞭子的朋友的肩膀。很快，两只奇美拉便展开了厮杀。剩下的就是我计划的最后阶段了。
霰弹枪奇美拉装弹速度很慢，但每次攻击都会在走廊的墙壁或地板上造成一个弹坑。我只是庆幸 Regis 能够使它足够致盲，所以它不会构成太大的威胁。
现在，我需要利用这种威胁。
“瑞吉斯！捂住它的眼睛，但把枪对准我！” 我从 Speary 和 Whippy 的混战中险些滚开后吠叫起来。
与之前不同的是，我的同伴没有质疑命令，而是从猎枪奇美拉的脸上松开，刚好足以遮住它的视线。
奇美拉被激怒了，挥舞着枪对准了围着它脸扑腾的雷吉斯。
没有时间可以浪费了，我爬过 Speary 和 Whippy，挡在了他们面前，此时 Regis 骚扰的奇美拉已经完全装满了枪。
“现在！” 我吼道。
瑞吉斯飞向我，我发现自己又一次凝视着奇美拉霰弹枪的枪管。
然而，这一次是故意的。
计时到最后一刻，我在奇美拉开火时跳开，让子弹落在惠皮和斯皮里身上。
我因骨折的手臂和背部的剧痛而咬牙切齿，对眼前的景象感到震惊。
霰弹枪在长矛和长鞭奇美拉身上打了个洞——他们都瘫软在地。
该计划的效果比我预期的要好。
我抓紧时间，跑到被奇美拉长鞭缠住的两只奇美拉身边，将它们拖向门口。
猎枪奇美拉的喉咙里发出凶猛的吼声，引起了一直在交战的箭和剑奇美拉的注意。两人对视了片刻，圆溜溜的眼睛落在了我身上。
废话。
我更加用力地吸气，我的眼睛盯着弓箭奇美拉读取它的箭和剑奇美拉向我冲刺。
“瑞吉斯！” 我喊了一声，哪里也看不到漂浮的黑色火球。
“在这里，”瑞吉斯呻吟着，出现在我旁边。“没想到被抹杀后的自己，竟然要这么久才恢复过来。”
一支箭呼啸而过，几乎没有擦伤我的腿，我继续用一只手臂将两只奇美拉的尸体拉回避难所。
我大吼一声，用尽最后一丝力气将巨大的嵌合体拉了出来。
又一箭呼啸而过。没有力气和时间做其他事情，我转动身体，让箭射中我的右肩，牺牲我虚弱的手臂来保持身体的其余部分。
一阵刺痛烧遍了我的全身，我差点被这一击击倒，但我设法站稳了脚跟。
当我们到达门口时剑奇美拉距离不到十英尺，我已经激活了以太符文让我们逃脱。
我拖着两只奇美拉穿过传送门，即使我身在圣殿内，当我看到脊椎鞭子慢慢地从两只奇美拉身上解开时，我的心还在砰砰直跳。
勉强将鞭子奇美拉拉出传送门，我向前冲去，并开始将长枪奇美拉也拉回来，但随着长枪奇美拉周围的鞭子松开，我感到一股强大的力量将它拉了回来。
“不！” 我咆哮着，看着长矛奇美拉在剑奇美拉将它拉回来时从传送门滑回。
“我们需要关门！” 瑞吉斯大喊一声，从我手中射出。
“该死的！” 我咒骂了一声，然后放弃并关上了巨大的金属门。


第255章

第255章
第255话胜利
当我深呼吸时，我的身体颤抖着。低头看着我的身体，我能看出人们误以为我是一个二十多岁的年轻贵族。我身上没有疤痕或瑕疵，沿着我的手臂、躯干和腿部延伸的完美轮廓的肌肉看起来像是画上去的，而不是通过训练获得的。
一股淡淡的紫色气息笼罩着我，随着越来越多的以太从我身上消散而变得暗淡。然而，最大的区别是我能感觉到而不是看到的东西。
那种感觉和我用先天之炁强化旧身体时的感觉是不一样的……甚至和我在对战尼可时解锁了祖玄素的龙意志三阶后的感觉也不一样。流经我的力量没有借来的或人为植入的感觉——感觉就像是我的。
靠近圣所附近的墙壁，我握紧了手。当我的手撞到墙上发出震耳欲聋的爆炸声时，我自己的眼睛没能正确地看到我的手。
整个房间都在震动，喷泉的水洒在地上。虽然墙上几乎没有出现裂缝，但我还是很满足；我知道，我刚才这一击的威力，足以将城墙再厚重的金属门轻易击穿一个大洞。
我低头看到我拳头上的伤口已经闭合并自行愈合。转过身，我默默感谢巨型奇美拉的尸体，现在已经化为一堆枯骨，维系着它的以太精华被吸收了。
哎呀！你终于看起来更像一个男人了——至少，你的身体，就是这样，”瑞吉斯一边打量着我一边惊呼道。
“而且你看起来仍然像一团墨水，”我打趣道，将他拍开。
我希望我的手能像往常一样简单地穿过他，但这次我在接触时感到有些阻力。
“哇，”我说，吓了一跳。
雷吉斯皱着眉头，一副我觉得很淫荡的表情。“你对我的肌肉有感觉吗？”
我用手在裤子上擦了擦。“总的。”
瑞吉斯大笑起来，在空中飞舞，仿佛他是第一次飞翔。
我摇了摇头。“我们现在该走了。我能感觉到以太精华每秒都在离开我的身体，如果我们要杀死所有那些奇美拉，我需要尽可能多的东西。
“你是对的，”我的同伴自信地回答。“我们开工吧。”
最后深吸一口气让自己平静下来，我推开了门。
我的身体绷紧了，我的心砰砰直跳。尽管我的头脑知道我更有可能对抗嵌合体，但恐惧和痛苦已经深深地根植于我的身体。
“第三次了，即使没有奇美拉试图杀死我们，这个地方仍然令人毛骨悚然，”瑞吉斯抱怨道。
我们继续走着，试图找出与上次来这里时有什么不同。我希望我们杀死的鞭子奇美拉不会在这里，但它的雕像完好无损，看起来比以前更可怕。
“我很好奇我们面前的聚会是怎么熬过来的，”我想知道，我的头还在左右转动，同时扫视着周围的环境。“那三个人有多强？”
瑞吉斯耸耸肩。“希望我们永远不必找出答案。”
我一定是到达了激活点，因为房间突然隆隆作响。
然而，与前两次不同的是，这是唯一的警告——雕像不会逐渐崩塌，也不会花时间从它们的外壳中撬开自己。
“所以我是对的，”我叹了口气。“他们每次爆发的速度确实更快。”
瑞吉斯翻了个白眼。“我会慢慢地鼓掌，为你令人难以置信的远见而鼓掌，但是——你知道——没有手。”
所有的奇美拉立刻从讲台上跳了出来，齐声发出一声凄厉的惨叫。
我摆出战斗姿态，用我训练有素的眼睛观察着我们周围十二只奇美拉的位置和武器。
我专注于挥舞远程武器的三个奇美拉：一把弓、一把霰弹枪和双弩。
在确保西尔维蛋紧紧地塞在我的皮背心下面后，我用脚踩着地面，将自己推向最近的奇美拉。
“我知道霰弹枪奇美拉的大致时间。保持弩的那个被占领！” 我一边下令一边挥舞着两把狼牙棒挥舞着一只巨型类人猿的头骨制成的狼牙棒，用拳头击中了它。
奇美拉被击退了几步，痛苦地尖叫着，但它还是拼命地挥动了一根狼牙棒。
我躲到它的路径下，将一个宽大的钩子直接插入它裸露的胸腔。它屈曲并发出另一声哀号，但在我可以利用它的伤害之前，一支箭击中了我的腿，直接穿过我的大腿。
忍着疼痛，我将狼牙棒奇美拉放到它的背上，并专注于快速接近的其他奇美拉。
我牢记猎枪和弓箭奇美拉的位置，冲向下一个奇美拉。
我迈出的每一步，挥出的每一拳，我都能感觉到更多的以太在消耗。即使我在战斗中从各种奇美拉身上消耗以太，我消耗它的速度也比我吸收它的速度快得多，我只勉强杀死了三个。
确保我的呼吸保持可控，动作清晰且没有浪费，我向前冲去，使用与上一轮相同的策略。我能够让两个奇美拉自相残杀，直到猎枪奇美拉用喉咙般的战吼平息了它的力量。
与此同时，雷吉斯继续占据着弩奇美拉。基于它的武器装填速度和每个骨螺栓所包含的能量，我做出了让雷吉斯失明那个的正确选择。
不过，随着杀的越来越多，一股不安感从我的胃里蔓延开来。
整个走廊上到处都是破碎雕像的石头碎片和随后战斗中挖出的草皮。
我看得出来，我从鞭子奇美拉那里收集到的以太已经用掉了一半以上，剩下的比我杀掉的还要强大。
“这绝非易事，是吗，”我小声嘀咕道，我的目光集中在手上装有锯齿匕首的奇美拉身上。
视线从匕首奇美拉转移到剑奇美拉时，另一个想法开始形成。
避开弓箭奇美拉的箭矢，捡起两支，锁定了持双刀的那支。
在交战之前，我像投掷标枪一样投出箭矢，让箭尖刺入剑奇美拉的手臂。
没有时间放松，我在瘦长的匕首奇美拉的一阵阵挥舞中俯冲和穿梭。脑海中浮现出将近十年前，开始冒险者生涯的时候，每天都和茉莉切磋的情景。
不过，与茉莉手握匕首几乎要手舞足蹈的模样不同，这头奇美拉的手法简陋，靠的是长长的臂展和离谱的力道和速度。
制造这些东西的人或许拥有S级炁兽的体力，但它的智力和技术却很低级。
我继续躲避挥舞匕首的奇美拉够不着的地方，现在我的速度足够快，可以轻松躲开它的挥舞，我带着它绕过它的手掌。我无法让猎枪奇美拉继续与我保持距离并时不时开枪，让他们自相残杀。然而，我能够使用匕首奇美拉的狂野挥舞来伤害其他试图杀死我的奇美拉。
匕首奇美拉因为无法触及我而变得越来越沮丧，它发出尖锐的尖叫声，挥舞着它的两把匕首，直到头顶上的一次相当绝望的挥舞将它的一把刀刃深深地插进了地面。
终于有了机会，我跳了起来，以它的手臂为平台，在回旋踢中够到它的头，把卡在地上的手臂折断了。
正好，剑奇美拉找到了绝佳的机会，用它的巨剑杀死了我——不管它的攻击是否也会杀死匕首奇美拉。
知道了。
我立刻拿起之前捡到的另一支箭，挡住巨剑的头顶攻击，将它的路径直接对准了匕首奇美拉的断臂。
我感到我的左肩因为巨大的冲击力从它的窝里弹了出来，但它奏效了。匕首已经从奇美拉手臂的其余部分干净利落地切掉了。
匕首奇美拉发出一声痛苦的哀嚎，剑奇美拉的注意力只够我把断掉的匕首从地上拔出来。
手中的匕首看起来更像是一把长剑，但那种熟悉的剑在手中的感觉让我有了新的自信。
被我用一只手当自己的武器这一事实激怒了，匕首奇美拉无视自己的伤势，用剩下的三只手向我飞奔而来。
我迅速将脱臼的肩膀弹回原位，双手握住我的新剑，得意地笑了。“终于拿到武器了。”
“哦，咬我！” 雷吉斯厉声说道，他的速度明显变慢，继续围绕着愤怒的十字弓奇美拉嗡嗡作响。
只需要一步躲开短剑奇美拉的拼命一击，再回避弓奇美拉的箭矢，我就挥动了新剑。伴随着这一挥，匕首奇美拉断掉的虫状头部在地板上滚动。
我手中的奇美拉匕首周围散发出柔和的紫色光芒，随着这一挥而变得暗淡，我知道这把武器用不了多久了。
我把另一把匕首从无头奇美拉的手臂上砍下来，放在附近开始猛攻。
接下来是剑奇美拉，在我用腐烂的匕首刺入它的喉咙之前，它先被砍断了腿。
还有 4 秒，直到霰弹枪奇美拉完成装弹。
我知道它是最强者之一，所以我挥舞着长枪和盾牌从一头奇美拉身边冲过，然后我把剑对准了我的一个老朋友。
当我将剑刺入它的内脏并在它的躯干上划出一道直线时，鞭子奇美拉发出了尖锐的叫声。
扔掉已经开始碎裂的匕首，我跑去拿另一把匕首，躲过了一连串的箭雨。拿起地上的匕首，我准备先冲弓箭手，这时身后响起一声惊天动地的怒吼。
我转过身，准备躲避或阻挡任何即将到来的东西——但什么都没有。发出雷鸣般叫声的是霰弹枪奇美拉，但它并没有用霰弹枪对准我。它站得很高，张开双臂。
它又发出一声怒吼，这次的吼声更大了，剩下的七只还活着的奇美拉开始朝着它的首领狂奔而去。
就连弓弩奇美拉也无视雷吉斯，朝着发出首领叫喊声的方向冲去，留下我们两人一头雾水和戒备。
“见鬼，这到底是怎么回事，”瑞吉斯呻吟道，现在漂浮在我身边。
我身体的每一根纤维都在尖叫着让我逃跑。可惜，猎枪奇美拉就在圣域大门前，其他人几乎都聚集到了一起。
我原地转身，冲向通向这个被遗弃的地牢下一层的金属门，猛拉着覆盖着符文的门把手。
它没有动弹。
我在心里咒骂着，扫描了门的每一寸，寻找任何我可以改变的熟悉的以太符文，就像通往圣所的门一样。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“呃……亚瑟？”
“什么？” 我厉声说，我的眼睛左右扫视，试图找到能让这东西打开的东西。
“它们……相互堆叠，”瑞吉斯继续说道。
尽管我的身体在尖叫着让我专注于离开这里，但我无法抗拒。
我惊恐地瞪大了眼睛。
嵌合体并不是简单地相互堆叠。凭借我增强的视力，我能够清楚地辨认出嵌合体……互相吞噬。
“看着真让人陶醉，”瑞吉斯瞪大眼睛喃喃自语。“也许他们最终会那样自相残杀。”
“我不这么认为。” 包裹在他们身上的以太元气越来越浓厚，他们继续在一堆血肉和骨头中互相吞噬。
我转身走向门口，不想为即将到来的事情留下来。不幸的是，这扇门纹丝不动，而且与通往圣殿的门不同，这里没有我可以破译的符文。
在我转身面对我将不得不面对的怪物之前，我沮丧地用拳头猛击门。
幸运的是，他们仍然处于他们正在经历的任何过程的中间。
拿起身边的匕首，我冲向了一堆奇美拉。如果我不能逃避它们，我就只能在它完全形成之前尝试尽可能多地造成伤害。
我挥舞着锯齿状的大匕首，刺向了以太精华聚集最多的地方，但除了偶尔的痛苦哀号和短暂的痉挛之外，奇美拉继续互相吞噬。“快点。早点死吧！”
突然，我的脊背又是一阵刺骨的寒意，一双红彤彤的眼睛猛地睁开。
一瞬间后，大量的奇美拉体爆发出紫色的冲击波，如同铅墙一般向我袭来。
震荡的力量扩散开来，将雷吉斯和我都炸飞了出去。我勉强控制住了自己的意识，将自己固定在地面上，抓住了奇美拉造成的一个凹坑，以防止自己滚动。
瑞吉斯摇摇晃晃地朝我走来。“好吧，那该死的伤害。”
我的眉头皱了起来：“那也伤害了你？”
这不好。
我脑子转了转，正想着杀了那块骨肉的办法，就在一声地吼声响起的时候。我抬起头，害怕这次我的眼睛会看到什么。
而我所看到的比我想象的还要糟糕。
就像我前世在破旧的复古拱廊里与尼可和塞西莉亚玩过的那些老式射击游戏一样，这些生物已经融合成最终形态。
接近一百英尺外的怪物耸立在第二排壁灯上，使其高达约二十英尺。它有三个头，用从瘦长躯干底部伸出的六条腿站立。
虽然它只有两只手臂，但其中一只是霰弹枪和弩的组合，前臂上伸出长长的刺。另一只手臂由末端带有尖刺镰刀的鞭子组成，当这个生物向我们掠过时，它在地面上拖拽时发出尖锐的声音。
把它从门口引开然后逃回避难所的想法短暂地闪过我的脑海，但我比面对这个怪物更害怕的是再次这样做。
把我的思绪从不必要的分心中清除——就像瑞吉斯乞求我们回去一样——我握紧了匕首的骨柄，推动自己向前。
作为回应的融合奇美拉用枪口对准了我。我可以看到它的前臂负重上有两根带刺的椎骨，以太精华凝聚在一起，甚至肉眼都能看到。
等到最后一秒，我转身并向右转，正好看到两道闪电都在发射，周围环绕着一股集中的以太。
然而没想到的是，怪物的攻击竟然带着导弹的威力。
该区域与被拆除地板的碎片一起爆炸成紫色的圆顶。尽管这次袭击没有命中，但仅凭余震就把我撞在了走廊的墙上。
我感觉我的几根肋骨裂开了，我的视线模糊了一秒钟，因为我的大脑威胁要关闭我。
雷吉斯在我面前盘旋，神情严肃，但我的耳边却因尖锐的铃声而听不见他的声音。
我的目光重新聚焦在融合的奇美拉身上，不敢再让它离开我的视线一秒钟。我拿起落在几英尺外的匕首，向前冲去，密切注意它身体周围的以太流动。
我知道这只怪物需要一段时间才能再次发起最后一次攻击，因为它的爆能枪手臂毫无生气地垂在身边，而它周围的以太精华消散成一团紫色的烟雾。我需要确保它不会再发动一次这样的攻击。
唯一的问题是爆能枪不是它唯一的武器。怪物以在地面上掀起狂风的速度挥舞着链甲镰刀，同时也朝着我这边飞奔而去。
越是靠近，我越是感觉到被那把镰刀掠过的危险，但我还是继续攻击。
我被迫以远远超过正常人所能达到的速度进行表演。就连我也很惊讶，因为我回避，旋转和旋转足以躲避能够切割大理石地板的武器，就像它是用黄油做的一样。我的眼睛不停地飞快地掠过，根据融合的奇美拉最轻微的动作来确定镰刀的方向。
它的鞭臂和腿周围的乙太流出奇地熟悉，让我可以利用我阅读炁流的知识。凭借我增强的身体、经验和惊人的反应能力，我设法在怪物的爆能枪完成充电之前取下它的六只腿中的两条。
要么就是现在，要么永远不会，我下定决心，躲过鞭子镰状末端的另一次抽击。
我向前走，将锯齿状的刀刃向上转动，准备向上挥动，这时该生物的鞭臂的灰色模糊从我身边闪过。
我勉强收回左臂，眼睁睁地看着锯齿匕首和握着它的手臂倒在地上，溅出一滩血。
“亚瑟！” 雷吉斯的叫声让我从一时的恍惚中回过神来，我立刻翻身从断臂上抓起匕首开始攻击。
当以太精华从它被切断的爆能枪手臂和它的一部分肩膀上溅出时，奇美拉痛苦地尖叫着。
“以臂还臂，”我低声咕哝着，同时伸手吞掉了奇美拉分离的手臂中泄漏的乙醚。
能量流过我，尽管它的效果是短暂的，但我体内有足够的以太来测试我从奇美拉身上看到的东西。
“瑞吉斯，到我手里来，”我命令道。
我的伙伴虽然很担心，但还是飞到了我的手中，这一次，我能感觉到以太在我的手中凝聚。
我知道以太不应该被操纵，而是被召唤或“影响”——正如 Indrath Clan 所说的那样——但如果有办法迫使它屈服——让它服从我的意志呢？
我冲向迷失方向的奇美拉，试图从躺在地上的其他奇美拉尸体中形成另一只手臂。
我让身体里的以太聚集到瑞吉斯躺在里面的拳头上，专注于这种感觉——记住它。
随着越来越多的灵气在我的左手凝聚，一层薄薄的黑色包裹在我的手上，就像是一只烟熏手套。
随着越来越多的为我身体提供动力的以太进入我的手中，我感到自己的步伐变慢了。
‘我觉得我要在这里爆炸了。你到底在想什么？瑞吉斯说道，他的声音在我脑海中回荡。
“在我说之前先忍住，”我咬牙切齿地说。当我自己的身体与我作对时，感觉就像我在柏油坑里越走越深，但我几乎快到了幻觉。
然而，在我可以靠近之前，奇美拉的三个脑袋中的一个转过身来面对我。
它剩下的两个脑袋也扭过头来看着我，但它并没有用剩下的鞭子和镰刀臂攻击我，它似乎……很警惕。
它的六只眼睛都集中在我剩下的手上。
差不多了！
随着越来越多的乙醚在里面凝聚，我的手感觉就像被两块巨石挤压一样，但在我能够进入射程以释放它之前，整个房间都在颤抖，壁灯也开始闪烁。
我能感觉到空气中的以太在颤抖，一股邪恶的气息从奇美拉所在的地方蔓延开来——它的六只眼睛现在发出紫色的光。
它利用身体和大气中的以太来发射某种虚弱的光环。
不过，我的运气似乎终于要好转了。不管是因为这具身体，还是因为我经历过两世的强大精神力，以太意念都没有起到多大作用。
我无视从我的劈开的手臂的残端散发出的加剧的疼痛，我冲了出去。
奇美拉发出一声歇斯底里的尖叫，开始疯狂地挥舞着它的鞭臂。
我专注于乙太的流动以确定攻击的路径，最后一次闪避并跳了起来。
“现在！” 我咆哮着，几乎无法挥动我的手臂。
当我的攻击爆发出黑色和紫色的冲击波时，我包裹着以太的拳头正好落在它的三个脑袋下方。
当我四肢摊开躺在融合的奇美拉残骸旁边的地上时，感觉身体的每一分力气都被吸干了。
当我屈服于昏暗的睡眠时，我的眼皮变得沉重，突然一声响亮的哭声把我惊醒了。
“哈！去你的，我是武器！” 瑞吉斯欢呼雀跃。
尽管刚刚克服了濒死体验，而且我还少了一条胳膊，我还是忍不住发出沙哑的笑声。
我勉强站起来，检查了融合的奇美拉。我不知道我是用了空间还是生命以太，但我成功地在它的胸膛上制造了一个弹坑，连它的大部分头部都被分解了。
“干得好，”我对我的同伴说，正好听到通往下一阶段解锁的门发出轻微的“咔哒”声。
“所以，美少年，要不要吃掉这块骨头，去隔壁房间？” 雷吉斯信心满满地问道。
“不完全是，”我鼓起勇气，一瘸一拐地走向融合的奇美拉尸体。“你知道你是怎么说的，即使是阿修罗也有维持和驱动他们身体的炁核心吗？”
“是的？” 雷吉斯歪了歪头。“可是你的炁核心坏了。”
“是的。” 我回头看着他，身着紫衣的奇美拉的形象在我脑海中根深蒂固。“那如果我试着形成一个以太核心呢？”


第256章

第256章
第256话核心
“这太疯狂了。这是行不通的。”
“如果你停止无情的纠缠，它可能会，”我打趣道，弯曲我新再生的手臂的手指。
瑞吉斯拉上我的脸。“哦，对不起。我真的很担心你可能会炸毁自己吗？”
我把他打飞了。“是的。”
我漂浮的同伴那黑烟熏黑的脑袋因愤怒而嘶嘶作响。“你为什么还要尝试这个？你刚刚一拳就把这一关的隐藏BOSS给拆了！我觉得你够强了。”
“我不能只靠吃怪物的以太精华来暂时维持身体。”
“所以你的打算，只是为了形成自己的能量源？哎呀，我想知道为什么 Indrath Clan 聪明而强大的龙没有想到这样的事情……哦等等，他们想到了！
“是的，我记得英卓斯氏族的长老们试图在一个天生没有核心的婴儿氏族成员体内，用纯以太形成核心的故事。你真的只是告诉我。
“我们从那个故事中学到了什么？” 雷吉斯问道，就好像他在对一个婴儿说话一样。
我叹了口气。“那个婴儿遭遇了血腥的死亡。”
“那你为什么还要这么做？” 瑞吉斯沸腾了。
“因为如果我想变强，我别无选择。我不想依赖暂时的力量提升，我什至无法控制消耗另一种生命形式的以太本质。即使我不战斗，你也看到它从我体内消耗的速度有多快。”
“‘没有理由为此自杀！’
“瑞吉斯。” 我冷冷地盯着黑色鬼火的眼睛。“我敢肯定你是从我的记忆中了解到这一点的，但是当镰刀在完全不同的联盟中时，我几乎无法与家臣作战。我不只是想在这个地狱般的地牢或废墟中幸存下来——不管这个地方是什么。我正在寻找能够使我超越他们并与阿修罗处于同一水平的力量。否则，离开这里，就是给敌人再一次打败我的机会。”
瑞吉斯在打量我时保持沉默，他的表情混合着沮丧和担忧。
最后，他叹了口气。“美好的。除了身体上可以吃以太之外，为什么你认为你的尝试和阿修罗的尝试没有什么不同？”
“你忘记了我在三岁时过早地形成了自己的炁核心。我会想办法的。”
***
我计划的第一步是花一些时间仔细研究嵌合体。
我研究了以太精华是如何与奇美拉尸体结合的。尽管奇美拉无法控制或操纵乙太，但与我自己的身体不同，它并没有泄漏本质。
我利用自己对周围以太的独特感知，对尸体进行了实验。
因为已经被杀死，所以以太并没有主动去尝试再生奇美拉尸体破碎的部分。相反，它似乎处于一种几乎暂停的状态。
我对尸检造成的伤害并没有再生，伤口虽然有一些以太精华流失，但除此之外没有任何渗漏。
“瑞吉斯，试着进入奇美拉内部并直接吸收以太，”我说，眼睛没有从尸体上移开。
“好吧，当它还活着的时候我做不到，但我从来没有在死去的奇美拉身上试过，”瑞吉斯回答道，飘向那个巨大的身体。
然而，他并没有沉入嵌合体尸体的表面，而是弹了起来。
在转向我之前，瑞吉斯因撞击而痛苦地咕哝了一声。“快乐的？”
“不是特别喜欢，”我回答道，一边继续研究奇美拉尸体周围的以太流，一边甚至懒得看他一眼。
找不到任何特别有见地的东西，我继续下一步——希望我能学到更多。
闭上眼睛，我感觉到以太在我体内流动，就像我第一次尝试形成炁核心时一样。
我的全部心智能力都集中在观察以太如何在我体内移动——它们如何与我的肌肉、骨骼、器官相互作用，以及它如何不断地从我的皮肤表面消散。
接下来，我将注意力集中在我的炁核心的碎片上。我无法收集或产生炁，祖玄素的龙意志也不再存在。也就是说，我无法使用静虚和界心体，但我的法核碎裂外壳仍在我体内。
更糟糕的是，以太正在慢慢溶解我炁核心的碎片——将它们视为我身体中的缺陷，需要丢弃，因为它们毫无用处。
想到这些年来炼化强化炁核心的苦心马上就要烟消云散，我的胸口一阵剧痛，拼命想从那个坑洞里钻出来。
就在那时它打动了我。以太将我炁核心的破碎碎片视为一种伤害……然而，因为它不再发挥作用，它正试图将它从我的身体中移除。
但如果它认为它做到了呢？
我猛地睁开眼睛，让一直在观察我的瑞吉斯大吃一惊。
我爬起来，看着它身体的各个部分，多具尸体连接在一起形成融合的嵌合体，从另一个角度再次研究这个生物。
将奇美拉身体融合在一起的行为既不是再生也不是治疗——但以太决定这个行动过程是最好的选择这一事实告诉了我一些事情。
随着我的计划慢慢确定下来，我脸上带着轻微的笑容回到冥想。不出所料，就像奇美拉无法主动控制驱动它们身体的以太一样，我也无法主动操纵它。
我测试了一些理论。我会故意伤害自己，以研究以太在我体内的行为和相互作用，具体取决于受伤情况，同时密切关注我的思想。任何路过的人都会认为我的行为很疯狂，但我不在乎。
我在与奇美拉的战斗中学到了一些关键的东西，即当我对融合的奇美拉发动最后一击时，尽管我的手臂残端大量流血。
我花了几十次伤害自己才真正证实了我的假设，但我意识到这种意图影响了我体内以太本质的运动。
这远不及我对炁所做的那样的操纵点，但如果我认为再生我身体的某一部分优先于另一部分，以太就会注意这个建议。
我无法像使用炁那样强行操纵以太。但事实上，以太可以受到影响，做出像将多个物体融合在一起这样疯狂的事情，这意味着嵌合体的意图欺骗了它。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
如果我能以某种方式欺骗以太精华，将我破碎的炁核心残骸融合在一起，而不是摆脱它，并让它在我破碎的核心之上建造一个新的核心，会怎么样？
但是以太精华在我体内过于分散。以这种速度，它只会慢慢吞噬我残破的炁核心残骸，而不是尝试将它们融合在一起。
但是，它仍然可以工作……不，它必须工作。
几乎在我的想法凝固成一个实际想法的那一刻，我就已经知道我必须做什么了……
我只是不喜欢这个答案。
这个计划甚至有机会成功的唯一原因是因为我可以做一些连 Indrath Clan 的龙都做不到的事情。
深吸一口气，我把手伸进背心，拿出了那颗小小的彩虹石。
我一定会活着带你回到这里，Sylv。坚持一下。
下定决心，我立即开始工作，飞快地消耗着融合的奇美拉尸体中的以太精华。
甚至在我的身体被以太精华超负荷并且紫色的光环开始从我的皮肤散发出来之后，我吸收了更多的以太精华，确保我消耗的速度远远快于以太从我身体中耗尽的速度。
“我认为压力饮食不是解决这个问题的方法，Milady，”Regis 窃笑道。
我无视雷吉斯，继续前进，尽管我的身体越来越痛。感觉就像我身体里的每一块肌肉、骨头、器官都被液体泵出，快要爆裂了。
但这还不够。如果这行得通，我需要尽可能多的以太精华。
“说真的，亚瑟。你……有点像从你身上流血。”
再多一点。
再也无法忍受越来越大的疼痛，我从奇美拉的尸体上挣开身子坐了下来。
瑞吉斯是对的；看起来我在流血，红色的珠子顺着我的身体流下来。我的视线在旋转和跳动，同时我能感觉到我的心在胸口疯狂地跳动。
为了不让自己昏过去，我控制住呼吸，抓起面前地上的一根骨箭，举在胸腔正下方。“瑞吉斯。把你自己放在我的炁核心曾经在我的标记上的位置，我一告诉你就离开，好吗？”
瑞吉斯低头凝视着我手中的利箭。“你打算用那个做什么？”
“好的？” 我咬着牙重复着，几乎无法呼吸。
雷吉斯发出一声呻吟。“好的。”
说着，我把箭深深地插进了我的胸骨，位于我的肝脏和胃之间的狭小空间里，那里装有炁核心。为了好的措施，我扭曲了箭头。
“他妈的——”
“现在！” 我厉声说道，闭上眼睛专注地看着。
将箭从我体内拔出，瑞吉斯飞入我体内时，我双手捂住伤口。
立刻，就像数以百万计的小昆虫在我身体的每一寸爬行一样，我感觉到我体内所有的以太都凝聚到了瑞吉斯和我的致命伤口所在的地方。
就在以太即将到达雷吉斯所在的区域时，我被黑色的鬼火和我的致命伤双重吸引，咆哮着让他离开。
一道黑影几乎是瞬间从我身上飞出，附近聚集的以太全部凝聚在一起，为我疗伤。
我大脑的每一盎司都专注于维持这种冥想状态，在我原来的炁核心所在的聚结以太周围形成了一个核心。
一些乙醚泄漏出来，堵住了我胸口下方的洞，但由于伤势最严重的地方正是我原来的炁核心所在的位置，所以我能够吸引大部分乙太。
所以前提是：与龙不同，我能够直接将以太吸收到我的身体里；我有瑞吉斯，他以一种自然而然地吸引我体内以太的方式互动；我的炁核心的残骸仍然存在于我体内；并且能在一定程度上对以太产生一点影响，我就进行了最重要的一步。
***
随着我的智慧与聚集在我炁核心碎片周围的以太之间的战斗接踵而至，我对时间的概念避而远之。
我不仅需要欺骗在我身体中心肆虐的以太来恢复炁核心而不是分解它，而且我还需要它在被欺骗聚集的压缩以太球体周围重建我破碎的炁核心在这个焦点。
如果说在我蹒跚学步时第一次形成炁核心很困难，那这几乎是不可能的。每一次细微的内动或意念的泄露，都可能让那凝聚的以太精华之球击碎我的炁核心，直至将其从我的身体上彻底抹去。我没有第二次机会。
感觉每一次经历，每一次磨难，都是为了这一刻。我正在接受我的极限测试，集中注意力于我自己造成的伤害的纯粹痛苦和我试图欺骗屈服于我的意志的神圣力量的狂暴球。
最后，随着我旧炁核心的最后一点恢复，将凝聚的乙太包裹在里面，我的世界爆发成一片紫色的海洋。
等我醒过来的时候，我的脑袋就像被劈成了两半，呼吸急促。睁开眼皮，映入我眼帘的是瑞吉斯在熟悉的奇美拉走廊战痕累累的墙壁背景前傻笑。
“欢迎回来，睡美人，”瑞吉斯笑道。
我把自己从背上推开，坐了起来。“发生了什么？”
“嗯，在你切腹并静坐了大约一整天后，你的身体突然燃烧成紫色的火焰，然后又昏迷了两天，”黑色火球解释道，然后又对我咧嘴一笑。“但你做到了，你这个变态的虐待狂混蛋！”
没错，我的核心！
片刻后，我集中精神，感受一下自己的身体状态。
瑞吉斯说得对，我做到了……我成功锻造了新核心。颜色让我觉得很奇怪——它更接近红色，像洋红色——但它仍然保持着以太的空灵紫色光泽。
我做到了连英德拉斯氏族的阿修罗都做不到的事。
我锻造了一个以太核心。


第257章

第257章
第257话禁果
紫红色的核心在我体内发出生命的嗡嗡声，希望被释放。
我能感觉到脸上挂着笑容，迫不及待地想测试我的新能力……不管它们是什么。
尽管有放松的冲动，但我首先要测试一件事——也许是最重要的事情。
深吸一口气，我沉思起来。专注于我新锻造的核心和我们周围的环境以太，我放慢了呼吸。
习惯的力量让我假设我用来收集环境炁的呼吸技术可以应用于吸收以太。然而，情况并非如此，以一种几乎感觉就像我在弯曲它的方式专注于我的以太核心导致了一种变化在我的身体之外搅动。
几乎立即，效果就很明显了。
“什么？它是什么？” 雷吉斯不耐烦地问道。
我睁开眼睛，冷笑着看着长角的鬼火。“我现在可以将周围的乙太收集到我的身体和核心中。”
Regis 不存在的下巴掉了下来，他的白色眼睛睁大了。“严重地？”
“直接消耗这些奇美拉的以太肯定更快更有效，但至少现在我不依赖于遇到以以太为燃料的野兽。就算这里的怪物满满当当，谁知道我能不能在这个地牢外面找到一只呢，”我解释道。
瑞吉斯点点头。“那挺好的。现在我不用担心你因为吃不上饭而死了。”
“哇，你是在担心你的主人吗？” 我调侃道。
“师傅大人，我的性命就系在你的屁股上了。”黑色火球冷笑道。
我翻了个白眼。“早知道我的武器会变成这个样子，我就自己一个人去白核了。”
“我也爱你，我柔弱的小神童。现在，继续测试！在我们进入下一阶段之前，我们需要确切地知道你的极限是什么。”
再次专注于我的核心，我释放了一点以太并将其集中在我的手上。但是，以太一离开我的核心，就扩散到我的全身。
皱起眉头，我再次尝试，想象以太流过我的……炁通道。
“废话，”我喃喃自语，意识到了问题所在。无奈之下，我又试了一次，结果还是一样。我从新锻造的核心中喷出的短暂而集中的以太爆发，再次均匀地分布在我的全身。“该死的！”
“发生了什么？有什么事吗？
“我无法从我的核心控制以太的分布，”我说，再次尝试无济于事。我确实能感觉到以太在增强我的身体，但当它到达我真正想要的手时剩下的量只是一小部分。
雷吉斯不解地皱起眉头。“嗯？但是你的炁酱呢——哦……我明白问题所在了。”
我叹了口气。“即使我最终认为事情正在朝着我们的方向发展，但仍有更大的山峰需要攀登。”
瑞吉斯耸耸肩，飞向未上锁的出口。“除了前进，我们无能为力。”
“等待。我们回圣域吧。”
“你一定是在开玩笑吧。”
“如果我无法控制我体内的以太，那么我至少需要加强我的核心，即使这里变得更难，我们至少知道在这层楼会发生什么，”我解释道。
“呃……”瑞吉斯呻吟着摇摇晃晃地向我走来。“下一层最好有性感的狐狸精什么的。看着这些没有皮的怪物正在伤害我的小黑心。”
咯咯地笑着，我们打开门回到圣所。我们在这里的时候，我做了一些小准备。我把膝盖以下的裤子扯下来，系上一条腰带，安全地存放西尔维的石头，然后把它戴在肩上。然后，我用我剩下的皮背心做了一个粗糙的水袋。确定没有漏水后，我们回到走廊。
***
“他们怎么还不醒？” 再次到达中心的时候，雷吉斯说道。
离开圣域时，长长的走廊已经恢复原状，但不管我在走廊里来回走动多少次，雕像都纹丝不动。
瑞吉斯飞上了持剑战士的雕像。“它们坏了吗？”
“或许？” 我走到其中一个面前，缩回了拳头。
不敢使用超过十分之一的核心以太，我击中了持霰弹枪的雕像，在它的腿上发出了碎裂的裂缝。
不错，我想。一盎司对一盎司——或任何使用的计量单位——乙醚比炁更有效、更有效。尽管如此，我还是不满意。
“嘿，瑞吉斯。再次占据我的手，”我命令道，伸出我的右手掌。“我想测试一下。”
“好吧，但我们真的应该为此出名。”
“为什么？”
“好吧，这总比让你大喊‘Regis，进入我的手！’要好，”Regis 说。“这对其他人来说可能有点色情，你不觉得吗？”
再次将乙太注入我的身体，我拍打了黑色的鬼火。这一次，我的手没有穿过他，而是打在他呆滞的脸上，把他按在地上。
“哎哟！我勒个去？你现在可以打我了吗？” 雷吉斯怒了。
“看起来是这样，男孩这样做感觉很好，”我假笑道。“现在，手。”
雷吉斯一边咒骂着，一边飞进了我的掌心，将我的整只手都染上了一层烟熏般的黑色。
顿时，我感觉到我之前释放的以太被雷吉斯吸引了。在我体内剩余的以太在我的右拳中凝聚后，我向另一尊雕像挥拳。
但是，我对融合奇美拉使用同样的招式时，并没有像以前那样喷出乙太。
“我没有足够的以太来释放它作为攻击，”瑞吉斯解释道。
我咬牙切齿。“美好的。告诉我何时。”
我从我的核心释放出更多的以太，它立即被拉向我的右拳。储存在我核心中的以太被消耗了大约一半后，我手上的烟熏黑色手套开始发出与我的核心相同的紫红色光芒。
'现在！' 瑞吉斯咆哮着，他的声音因专注而压抑。
我用拳头猛击面前的雕像，从手中释放出一股黑色和洋红色的洪流。
空气似乎都扭曲了，震荡的力量摧毁了巨大的雕像和它背后的墙壁。
瑞吉斯从我手中掉了下来，眼花缭乱。“我可能会再次使用那个动作。”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“这里也一样，”我回答。“那使用了我核心中不到一半的以太。”
“好吧，这似乎确实有效，”我的同伴注意到，研究了我们袭击的后果。
“嗯，”我同意了。没有奇美拉的到来，在这里多留点意义不大，所以在接下来的半小时里补充了我的以太核心后，我们走向了通往下一层的门。
“我们走吧。” 我推开高高的金属门，走了进去。
紧接着，一阵湿热的空气迎面而来，紧贴着我的皮肤。然而，我对温暖粘稠空气的轻微不满被我面前的场景所克服。
“圣母之母……”雷吉斯环顾四周，喃喃自语。
除了一些显着差异外，我们已经踏入了只能被描述为丛林的地方。第一个区别是我们周围有太多的白树，树叶发出深浅不一的紫色光芒。第二，这巨大的洞窟中，不仅有树木从地里长出来，就连洞顶也长了出来。
我的注意力被我们来自消失的门的景象所吸引。我吓了一跳，连忙伸手去拿金属把手，但已经来不及了——我的手滑了过去，只剩下我抓着空气了。
我叹了口气。“嗯，看来我们不能原路返回了。来吧，这里有点太开放了，让我感到不舒服。”
我们两个冒险深入空灵丛林，注意到这个陌生环境中越来越多的差异。我们发现了粗壮的浅色藤蔓，它们将地面上的树木与生长在天花板上的树木相连。空气中，有数百个蓝色的小球体，有的飘上来，有的飘下来。
当我们继续小心翼翼地穿过茂密的异界树木时，我的感官处于高度警觉状态。时不时地，我会看到树影以超过聚窟洲一些S级炁兽的速度从一棵树掠过到另一棵树。
尽管这片森林里是那么平静和安静，但我还是忍不住感到不安。
另一方面，雷吉斯飞过遮挡我大部分视线的树冠时，正在欣赏风景。
“除了这些在藤蔓上爬上爬下的双尾猴生物，我什么都看不到，”雷吉斯说，然后他的眼睛亮了起来。“哦！你知道那些漂浮的蓝色球体吗？我觉得是水 我看到他们中的一些人挂在葡萄藤上喝那些东西。”
我点点头，眼睛不停地注视着任何潜在的危险。
“你会放松吗？还没有性感的狐狸精恶魔，但和上一层相比，这里简直就是天堂。”雷吉斯坚持道。
“你可以放松的唯一原因是因为你是无形的，”我反驳道，继续小心翼翼地走着，以防万一。
与我们来自的直截了当的走廊不同，这片丛林似乎没有任何我们必须击败才能继续前进的掠食性怪物。
“在那边！它的颜色不同，而且小一点，但我看到其中一些猴子在吃那个，”瑞吉斯指着我们上方树枝上挂着的梨形水果指着。
我怀疑地看了我的同伴一眼。
“嘿，我不是那个必须吃饭的人，”瑞吉斯抱怨道，因为我的不信任而被冒犯了。
我最初的反应是规避风险。毕竟，谁知道这一层生物的解剖结构与我相比有何不同。然而，我越是盯着它看，我的胃就越是提醒我自从在这个荒凉的地牢里醒来后我就没有吃过东西。更重要的是，这颗橙色的果实泛着一层紫色的光泽，说明它蕴含着以太。
有了我新锻造的以太核心，这具身体恢复了活力，我知道我几乎不需要像以前那样吃那么多了。但最终，我不得不这样做，而直面我的诱惑让我无法自拔。
我轻而易举地跳上了第一根树枝，继续往上爬。令我惊讶的是，树枝在我的重量下甚至没有弯曲，很容易就能够到闪闪发光的橙色果实。
就在我要伸手去拿水果的时候，有什么东西引起了我的注意。周围出现了细微的扭曲，让我立刻把手缩了回来。
就在那时，我看到了它——一张巨大的嘴巴，周围是一排排锯齿状的牙齿，紧紧地咬住了水果……如果我没有缩回手，我的手就会在这个地方。然而奇怪的是，我还能看到怪物嘴里的水果。
我跳回更远的树枝，为下一次攻击做好准备。然而，怪物只是再一次张开巨唇，除了那颗被它当做诱饵使用的巨果外，其他的一切都变得透明了。
“哎呀。我的错，”瑞吉斯发出一声不舒服的轻笑。
“从现在开始，你要先检查一切，”我打趣道。
然而，我对这种水果的贪婪掩盖了我的烦恼。靠近了之后，感受着自己的以太核心在兴奋的颤抖，我才知道，那颗橙色的果实，绝不仅仅是怪物用来做的诱饵。
“等等，你为什么要回去？” 看到我跳回挂着水果的树枝，瑞吉斯问道。
我慢慢地再次伸手去拿水果。“我要试着弄到那个水果。”
就在怪物的嘴巴合上时，我猛地挥开手，勉强避开了它。
我注意到，这次它关得更快了。
现在它的嘴巴紧闭了，我打它透明的身体，希望至少能把它打昏。然而，我的手并没有击中它，而是直接滑了过去。失去平衡，我摔倒了。我好不容易抓住了水果怪下面的一根树枝，但当我伸手时，它又张开了嘴。
“不错，”瑞吉斯说。“你的表情和你第一次打我时的表情一模一样。”
我的眼睛睁大了。“你说得对。”
爬回野兽所在的地方，我又试了一次。锯齿状的牙齿在我的手臂上留下了几道口子，因为我没有足够快地后退，但这一次我在攻击透明的野兽时，从我的核心中释放出更多的以太，足以让紫红色的光泽笼罩我的身体。
我感觉到轻微的让步，就好像我的手穿过了一层粘稠的液体，但在那下面是它的实体。
巨兽透明的身躯，如水波荡漾般颤抖起来。它突然发出一声尖锐的尖叫，让我一瞬间失去了平衡。
幸运的是我设法抓住了那棵树，但雷吉斯已经被打昏了。
我又打了它一下，它相当柔软的身体软了下来。
我撬开它的嘴，伸手进去，把悬浮在空中的果实拉了出来。
“多么奇怪的生物，”我沉思着，再次盯着致命的捕蝇兽。
重新降落后，我查看了 Regis，他正清醒过来。
“发生了什么？” 黑球问道，他的声音颤抖着。
我笑着把手掌大小的橙梨递给瑞吉斯。“我得到了它。”
瑞吉斯端详着水果。“我想知道它是否可以食用。”
“只有一种方法可以找出答案。” 我闻了闻水果，然后几乎没有咬它的外缘，以防它有毒。这具身体的韧性要强很多，所以我才敢做出这样的事情，但即便如此，我还是小心翼翼。
咀嚼间，一股酸酸的味道充满了我的嘴巴。这还不错——只是尝起来像更美味的柠檬皮。然而，一咽下去，我就感觉到了身体的变化。
当我的内脏扭曲时，我痛苦地弯下腰。
我的身体无法抑制地颤抖，蜷缩在地上，以太核心慢慢吸收那片果实。
“亚瑟！” 瑞吉斯喊道，他的声音遥远而低沉，但我的注意力集中在他身后，越过林线。
当空灵的树木——它们的树枝在我的重量下保持不动——在一条笔直通往我们的道路上猛烈摇摆时，只能是脚步声的深沉、快速的砰砰声越来越大。


第258章

第258章
第258章荒野法则
“有东西过来了，”我咕哝着说，几乎无法站起来。
瑞吉斯转过身，我真的可以看到他烟熏黑的身体变得苍白。“妈的。”
野兽急促的脚步声越来越大，我的心怦怦直跳。在我刚吃掉的水果的当前压力下，我的身体让我尽可能快地蹒跚而行。在我目前的状态下，我无法对抗任何向我们袭来的部落。
天赐良机，我们设法在附近的一棵大树旁边找到了一个浸入地下的地方。裸露的根部扭结在一起，在地下穿梭穿梭，为我们提供了一个可以躲藏的严密庇护所。
当我听到踩踏声在我们险些逃脱的区域的每一寸土地上搜索时，我的心怦怦直跳。
我脑子里飞快地想着为什么我们会突然引起所有人的注意。是因为我吃了水果吗？不，不是这样。
那个透明的捕蝇器……临死前发出了恐怖的惨叫。
那是一切都点击的时候。
这层楼的二尾猴、陷阱怪等几乎没有半点声息。这里的所有生物都适应了尽可能少地发出噪音……很可能是为了在那些野兽面前生存下来。
“对声音很敏感，”我指着自己的耳朵说。瑞吉斯点点头，我们两个等待这只野兽有希望地继续前进。
到现在为止，大地都在野兽大军不断的脚步声中颤抖。那就是他们的亲密程度。当野兽继续寻找引诱它们的尖叫声来源时，我能听到一声响亮的叽叽喳喳声。
靠着这群野兽的距离，我能感觉到它们散发出的压力，可以说，这与我和瑞吉斯面对的奇美拉完全不同。
稳定我的呼吸，当生锈的齿轮碰撞在一起的刺耳声音越来越近时，我仍然僵住了。甚至 Regis 都留在我体内，尽管他处于非物质状态，但害怕被人看到。
突然，我脖子后面的汗毛感觉到有什么我不喜欢的东西要来了。快速的叽叽喳喳声变得更大声，直到片刻之后，我才能够看到它。
这不是一群野兽。那只是一头很长很大的野兽。
奇美拉看起来相当恐怖，但这个生物简直就是来自恶魔的噩梦。
除了子弹头列车的大小和周长之外，这只生物的整体框架与千足虫一样，它无数细长的腿跨度是我身高的两倍，从我身边盘旋而过。当它经过时，我能够辨认出它头上的锯齿钳，但大部分较小的细节我都看不到了。我专注于这个千足虫几乎是透明的这一事实。
这只巨大的千足虫染上了柔和的紫色调，与发光的叶子融为一体，看起来更像凝胶状而不是固体……就像它缺少了硬壳之类的东西。不过，连虚灵之树的锋利树枝都没有划伤它的外表，我就知道要杀死它并不容易。
千足虫继续在我们周围爬行，寻找它的猎物。尽管体型庞大，身长巨大，但它的移动却十分灵巧灵活，即使移动到不同的区域，也丝毫没有巨兽经过的痕迹。
尽管如此，我还是能听到附近巨型千足虫的声音。它的脚步继续震动着地面，阻止我试图离开我狭窄的避难所。
当我们焦急地等待千足虫离开时，时间拖延了，突然我听到它的动作发生了变化。野兽快速的脚步开始变慢，直到我只能听到有节奏的砰砰声。
“现在发生什么事了？” 雷吉斯问道。
我不确定，我回答说，非常想看一眼。
没过多久我就发现，如果我搬家了，我就不会活着了。千足虫开始有节奏地用它的无数条腿跺地后不久，我就听到了痛苦的叫声。
我只能假设这头野兽使用某种形式的回声定位来寻找附近任何移动过的东西。
随着有节奏的踩踏声停止，尽管我的核心继续吸收水果中的乙醚，但我的核心仍然有灼烧感，但我还是让自己坚强起来，看看发生了什么。
“它在吃东西，”瑞吉斯低声说，看着我的肩膀。
千足虫蜷缩在一棵大树周围，这棵树显然是一对双尾猴的家。
对千足虫来说是一场盛宴，对猴子来说却是一场悲惨的大屠杀。我可以看到一只体型较大的猴子在被吞噬时浑身是血，而一只体型较小的猴子则拼命地敲打着千足虫的脑袋。
我对已经习以为常的景象毫不在意，开始研究千足虫。巨兽的背部有着圆形的凹陷，在搏动，但除了匕首般的钳子和锋利的腿，我看不到任何其他攻击方式。
“请告诉我你没有想过和那个东西战斗，”瑞吉斯在离我耳边一英寸远的地方低声说。
“如果没有必要，我不会。”
尽管有十几只猴子浑身上下都沾染着以太，但它们在千足虫面前毫无胜算。没过多久，一半以上的人被吞噬殆尽，而另一半则放弃逃生。
当千足虫最终从巨树上松开并开始滑行时，我不禁注意到野兽体内的猴子。
在战斗中，猴子们从地上抓起石头作为武器。这些也和猴子一起被吃掉了。
就在二尾兽的身体开始枯萎——仿佛它们的以太正在被吸走一般的时候，被千足虫一起吞噬的岩石上，也开始笼罩上了一层淡淡的光晕。
在与千足虫吃完饭的方向相反的方向走了几个小时后，我终于可以花一些时间来吸收剩下的水果了。
虽然第一次被咬是一种痛苦的经历，我可能会被千足虫杀死，但随后的几口让我觉得这一切都是值得的。
我从小咬开始，害怕我会遇到另一波痛苦。取而代之的是，我遇到了一种压倒性的热量传遍全身并凝聚回核心的感觉。不再害怕，我咬了一大口，因为我的核心如饥似渴地吞噬着水果中的以太精华。
更神奇的是，在将果实磨光后，我体内的以太已经失去了一些微红——那是在我的身体还没有完全吸收所有以太精华之前。
我不知道颜色的变化究竟意味着什么，但我知道我变得更强壮了。
时间在这一层过得不快也不慢。由于几乎不需要经常睡觉，头顶也没有太阳，我的生物钟几乎变得毫无用处。
当我们继续寻找出口时，我的脑海里不断回想起我们与半透明千足虫的相遇。更具体地说，这头野兽的内脏如何完全吸收了它吞噬的猴子身上的乙醚，但在石头周围似乎形成了一层乙醚。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
“——周四！” 瑞吉斯厉声说道，他的声音离我的耳朵只有几英寸。
“什么？” 我吃惊地发出嘶嘶声。
“我是说……”瑞吉斯强调道，他那双白色的大眼睛眯了起来。“那我们需要为我们的连击想出战斗用语！”
我扬起眉毛。“我们的……连击？”
“是的！你知道，当我进入你的手并让你的拳头变成烟熏黑和紫色时。在激烈的战斗中，你需要说些更简洁的话。”
我最初的反应是驳回他的愚蠢想法，但我漂浮的黑人同伴的建议有一些优点。
“好吧，”我叹了口气，心软了。“你有什么想法？”
雷吉斯惊讶地瞪大了眼睛。“严重地？我以为你会为此发牢骚。”
瞪了他一眼，我用乙醚包裹了我的身体，同时举起一只手要打他。
“好吧好吧！” 瑞吉斯退缩了。
“以太爆拳怎么样！” 他建议道，不要让我伸手可及。
“不，”我平淡地说，同时我的眼睛继续寻找任何出口的迹象。
“以太虚空克星？”
“不。”
“暗影死亡小鬼——”
“不，”我打断他。“你从哪里想出这些可笑的名字？”
“我想起了格雷玩那些街机游戏时你早年的记忆，”瑞吉斯简单地回答道。“哦！怎么样-”
“不。”
“很好很好很好。我会认真的。一些简单的东西怎么样，比如拳套或者……拳套？”
在我提出建议之前，我考虑了一会儿。“护手形态呢？”
“是的！” 瑞吉斯惊呼道，激动得浑身发抖。“我就是这个意思！”
“太吵了！” 我应了一声，转过头去。
“放松。我看到那只巨大的虫子回到了这层楼中央附近的洞里。我们离它还有几个小时的路程。”
“你看到它的巢穴了吗？” 我震惊地问道。
“是啊，在你吸收果实的时候。以那个地方散发出多少以太精华，并不难发现。”雷吉斯解释道，随后眯起眼睛，疑惑道。“为什么？你不会想和那个东西战斗吧？”
“让我们只是寻找出口，”我驳回了。与此同时，我大脑中的齿轮继续转动。
当我们穿过空灵的森林时，主观的时间平静地过去了。又几次，我们遇到了一只捕蝇草兽，每次经过它们时，它的果实都在诱惑我。
值得庆幸的是，其他水果似乎都没有我吃的第一个水果那么有效。
我们断断续续地休息，主要是为了让我可以坐下来专注于我的以太核心。我绞尽脑汁想着如何在我的全身形成新的通道，这样我才能更自由地控制我体内的以太。
经过数小时的深思熟虑和测试，但毫无结果，我取出了装有西尔维的半透明石头。每当事情变得艰难或我感到不知所措时，我就会无意识地盯着它看，这已经成为一种习惯。
从几天前开始，我就让瑞吉斯时不时地进去看看石头里面是否有任何进展——西尔维是否有好转——但一切都没有改变。
但这一次不同。不知道是不是吃了果实后核心变强了。但是当我继续抓住石头时，我能感觉到有什么东西在拉我的手，缠绕在石头光滑的表面上。
这次你会接受以太吗，西尔维？我边想边将以太从我的核心中推出。
只用了几分钟，我的整个以太核心就被抽干了，让我虚弱得瑟瑟发抖。
「喂、喂！发生了什么？” 一直在巡视周边的雷吉斯飞到我身边。
我举起了手。“我……我很好。”
“我还好。” 当我低头凝视那块似乎比之前更亮一点的半透明石头时，我的脸上露出了笑容。“多亏了 Sylv，我想我找到了一种方法，或许可以控制我体内的以太。”
“那太棒了！不过我也得到了一些好消息。”雷吉斯笑着说道。“我想我找到了这一层的出口！”
我把小石头塞回背心里。“不。我们还不能离开。”
“什么？为什么？” 瑞吉斯惊慌失措。“你受伤了吗？”
“没有那样的事。”
我的思绪又回到了千足虫，以及它如何在它无法消化的一切事物周围创造出一层以太外壳。根据雷吉斯的说法，它的巢穴中也涌入了大量乙醚。
如果我的想法是正确的，那么即使冒着生命危险……
不，我已经决定我需要冒着生命危险来克服离开这里后将面临的所有挑战。
我转向瑞吉斯，用我的声音说话。“我们要杀死那只千足虫。”


第259章

第259章
第259章：主矿脉
当 Sylvie 的石头吸收了我身上的以太时，它已经从我的核心中吸走了最后一滴。然而，只有一小部分以太被吸收，沿着内部指定的路径盘旋而下。剩下的似乎几乎被过滤掉了，而能够传到昏迷中的希尔维身边的剩余，更是微不足道。
就在那时，我意识到西尔维的石头并不像我最初假设的那样需要慢慢充电的电池。不，它更像是一个过滤器，我需要以更快的速度填充乙醚，以免它溢出。
事实上，即使在我吃了水果之后，西尔维的石头也无法“接收”我试图给它的大部分以太，这意味着我的以太核心有缺陷。本身并没有“缺陷”，但就像炁核心是如何从限制炁输出和储存的身体天然杂质开始的那样，我的以太核心正在经历类似的现象。
我现在知道了，我锻造的以太核心现在充满了杂质。这阻碍了可以存储在其中的容量，并使我无法利用以太的全部功能。伟大的。
如果我想让以太像在 Sylvie 的石头里那样流动，我需要让我核心中的以太变得更纯净。如果我想把 Sylvie 带回来，我需要能够一次性释放出比我目前所能容纳的体积大得多的纯净以太。
这让我想到了为什么我现在站在这里，离巨型千足虫的巢穴几英尺远，只穿着一件薄薄的皮背心和一条破布裤。
“现在退出还为时不晚，”雷吉斯在我耳边低声说。
我知道如果我不能杀死它意味着什么。尽管如此，这是一个发人深省的提醒，让我重新确认了我的优先事项。离开这里其实并不是我的首要任务——毕竟，即使我能在这个时候逃出来，我实际上也比和尼可以及镰刀卡德尔战斗时更虚弱。
我的首要任务是变得更强壮，谢天谢地，这也与找回西尔维保持一致。杀死这只千足虫将是朝着这个目标迈出的一大步。
对上雷吉斯的视线，我回答道。“我们进去吧。”
***
当我们越过这个巨大的洞更深处时，这个洞的宽度有千足虫螺旋下降到地面的宽度，它变得奇怪地更亮了。蜿蜒的隧道的地面、墙壁和天花板都散发出淡淡的紫色光泽。
瑞吉斯在前方侦察，每隔几码飞回我身边，如果有任何即将发生的变化，就会转告我。
当我从水袋里喝一口水时，我的眼角余光看到了黑色的鬼火。我加快了脚步，轻轻地踩在地上，希望能从瑞吉斯那里听到一些不同于“更多岩石”的消息。
'亚瑟。前面有东西，”雷吉斯飞到我胸口后平静地说。
如果你再开一次“石头”的玩笑，我就打你，我怀疑地回答。
“走吧，”我的同伴叹了口气，然后飘回去带路。
隧道分成两条路，但瑞吉斯很快就把我带到了左边稍宽的那条路上。它不仅直径更宽，而且更亮。我们只用了几分钟安静的脚步声就到达了瑞吉斯想让我看到的地方。
满地都是水晶簇……以太水晶。
看着那些发光的紫色晶体，像垃圾一样散落在我们面前，我不解地皱起了眉头。我快速地——悄悄地——拿起一个拳头大小的水晶，消耗其中的精华，直到紫光消退。
这些不像我之前吃的水果那么有效，但它们仍然相当集中，当 Regis 向前调查时，我在心里注意到。
在又消耗了一个拳头大小的水晶以将我的以太容量达到极限之后，我在继续前进之前在我的口袋里储存了几个较小的水晶。战斗结束后，我会回来买这些。
随着我们继续深入千足虫的领地，隧道逐渐变得明亮，直到尽头闪耀着灿烂的紫色光芒。
我和雷吉斯紧张地交换了一个眼神，然后向前走去。一想到要和这头巨兽战斗，我的心就砰砰直跳，手心都湿漉漉的。离自家的虚灵兽这么近，我的身体都能感受到巨型千足虫身上散发出来的威压。
我平静地深吸一口气，稳住步子，向前走去，准备迎接我迄今为止最难对付的对手。
我们开工吧。
我走进那刺眼的紫光，身体紧绷，警惕任何突然的动作，但当强光消退时，我看到隧道通向一个巨大的圆顶洞穴。整片大地都沐浴在一片紫色的海洋中，紫色的海洋从一座座闪烁的水晶山中散发出来。
但是尽管有大量的以太晶体——有些比我的整个身体还大——我的注意力还是被吸引到了巨大的千足虫身上。
我本能地向后退了一步，举起双臂以防备即将发生的事情。当我们凝视着以太巨兽的高耸身影时，就连瑞吉斯也缩在了我的肩膀后面。
它整个人都在抽搐，弓着背呈高高的拱形。然后，就在我开始认为它要爆炸的时候，一道以太水晶瀑布从千足虫的后端喷涌而出，在其他水晶山旁边形成了一座小山。
这就像童话故事中的场景。只不过，守卫宝山的不是巨龙，而是守卫……排泄物山的千足虫？
“噗！” 瑞吉斯强忍住回荡在巨大洞穴中的笑声，这引起了我的注意，而且——令我们惊恐的是——引起了巨型千足虫的注意。
“移动！” 我咆哮着，一看到冲锋的千足虫就放弃了所有隐身的念头。
我向右冲，瑞吉斯向左飞。
“对不起，亚瑟，但你基本上吃了这只虫子的粪便！” 瑞吉斯大笑起来。
我在心里翻了个白眼。对我来说幸运的是，他也引起了千足虫的注意，这让我有时间将自己定位在它的侧翼。
从我的核心中释放出以太，我用一种在我脚下形成一个火山口的力量将自己推离地面。
瞬间腾空几英尺，我用包裹着以太的拳头砸向了千足虫的身体，发出一声响亮的“砰”的一声。
然而，当千足虫因撞击而屈曲时，我手臂上涌起的疼痛浪潮表明我对它造成的伤害并不值得庆祝。
我灵巧地回到地面上，在千足虫追赶我的时候快速穿过洞穴的跨度。
就在千足虫靠近时，我将一只手握成拳头举过头顶——瑞吉斯和我想出这个信号来迷惑这只对声音敏感的以太兽。
顿时，雷吉斯大叫道：“过来，你这个碎晶虫！”
千足虫停了下来，转身朝着声音的来源而去。与此同时，我继续消耗着自己的以太，将自己的身体包裹在一层厚厚的以太之中，希望自己的闪现能有不一样的结局。
当我接近那只在空中张开钳子试图抓住雷吉斯的千足虫时，我的周围变得模糊起来。我的目标是它的许多腿之一与它的身体相连的关节，这一次，当我的拳头深入它的腿时，发出令人满意的嘎吱声。
巨腿折断掉落在地，伤口处涌出淡淡紫色的凝胶状液体。以太兽发出一声凄厉的叫声，将视线转回我身上。
我再次举起拳头，雷吉斯再次发出叫声以引起它的注意。千足虫犹豫了一下，还是决定再次攻击瑞吉斯，让我有时间从散落在我们周围的水晶中吸收更多的乙醚。
“亚瑟，这垃圾味道如何？” 瑞吉斯一边在空中曲折地远离千足虫，一边打趣道。
我再次举起手，竖起一根特定的手指。这不是一个信号。
当我用到处都是的排泄物晶体重新填充我的以太核心时，我大脑中的齿轮开始转动。随着我的以太核心的发展，我在技术上可以使用 3 次护手形态，但雷吉斯还没有能够将自己强化到足以承受 3 次使用的负担。
这就是为什么我们决定在不使用 Gauntlet Form 的情况下测试野兽的防御能力的原因。
我继续尝试寻找弱点，而瑞吉斯则疯狂地避开千足虫的下颚。即使在我成功地折断了它无数条腿中的两条并击中了腿与它身体相连的开放伤口之后，它似乎也没有造成任何持久的伤害。
如果有的话，我似乎让它更生气了。
虽然由于这个洞穴中储存的水晶，我的以太供应充足，但我的体力却在慢慢减少。
我想我们别无选择。
既然我知道对它的身体造成伤害几乎无法减慢它的速度，那么唯一的选择就是瞄准它的头部。问题是它的头部是锯齿状钳子所在的位置，而且它似乎也是半透明紫色外骨骼装甲最厚重的区域。
我需要在同一个地方使用 Gauntlet Form 进行两次攻击，希望它足以突破它的防御。
我从它的一条腿上跨下来，落在了千足虫的背上，开始顺着千足虫光滑的肉体往上跑。跳到它的背上不是挑战，但事实证明，它像醉酒的种马一样摇摇晃晃地坚持下去要困难得多。
我在巨大的千足虫扭曲的躯干周围跳舞和穿梭，因为它用自己的腿试图把我串在自己的背上。不过，由于它的大部分注意力还集中在试图抓住雷杰斯上，所以我还是避开了从两侧刺下来的锋利的腿。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
无数的白蚁将这只野兽的躯干分割开来，地形不平坦，再加上千足虫继续痉挛并试图将我甩开，这为我带来了一段时间以来从未遇到过的挑战。我错过了飞行。
当我靠近千足虫的头部时，以太以一层紧密的紫色在我的身体上伸展开来。举起我的右臂，我握紧又松开我的手，握成拳头。这次我在招手瑞吉斯。
看到我的信号，它又叫了一声，引起了千足虫的注意，然后险些避开了这只野兽的下颚，飞进了我的手中。
我立即感觉到一股以太从我的身体涌入我的惯用手，但我感觉到除了以太之外还有其他东西强行进入瑞吉斯所在的位置。一个声音的最微弱的耳语，几乎被误认为是一闪而过的想法，在我的脑海中回荡。
声音说杀。
我把它作为我自己的想法耸了耸肩。毕竟，我是来这里杀野兽的。
我一边竭尽全力保持对以太流动的微弱控制，一边向前冲，到达了它的头部与躯干相连的地方。
护手形态，我向瑞吉斯背诵。
当我们的攻击击中目标时，震耳欲聋的雷声响彻整个洞穴。千足虫的脑袋坠入地面，形成了一个小屋大小的弹坑。
拳头交界处裂开裂纹，整个头顶都因受力而微微凹陷。
瑞吉斯摇摇晃晃地从我手中挣脱出来，他的表情很紧张，而我则在全身释放出另一波乙太。跨越两辈子的经历和无数次的战斗教会了我……
确认击杀。
当我击中千足虫头顶裂开的火山口的震中时，我的身体爆发出一层紫色的面纱。另一声碎裂声在撞击时回响，使千足虫的身体猛地一震。
即使我的手上沾满了乙醚，当我把它从千足虫的头上拔出来时，我的右拳还是血迹斑斑。
我呼吸急促，考虑着要不要再打一次。千足虫的腹部仍然没有生命，头下形成了一个火山口。
“它……死了吗？” 雷吉斯问道，他的声音嘶哑。
就在我转身面对我的同伴时，我脚下的地面被扫了起来。来不及反应，我被巨兽甩开，无助地看着千足虫锯齿状的下颚在瑞吉斯上方啪地合上。
看到漂浮的黑色球体消失在千足虫体内，我睁大了眼睛，用尽最后一丝自制力才没有喊出他的名字。
我迅速调整自己的方向，双脚着地并立即转身后跟——勉强避开了从上方倾泻而下的一连串锋利的腿。
千足虫高高耸立在我身上，用它的数百条腿继续发动猛烈的攻击。每次它刺下来，都会在地上留下一个一英尺长的洞，但我的注意力分散在躲避它的腿和寻找瑞吉斯之间。
Regis 是有形的，能够穿过大多数物体，但我根本看不到我的同伴。一分钟过去了，黑色的鬼火不见踪影，我的恐慌加深了。
直到下一分钟，我才见到他。他漂浮在巨型千足虫的内部。
该死的。
我需要 Regis 发动足够强大的攻击来杀死这个巨大的虫子。没有他，我能赢吗？
当千足虫的一条锋利的腿在我的手臂上留下一道长长的伤口时，一阵剧烈的疼痛爆发了。这让我清醒了过来。
即使没有我的元素魔法武器库??，我不仅在前世广泛使用剑进行训练，而且我还接受过与阿修罗的战斗训练。
我强迫自己回想自己与科德里的战斗——他随随便便散发出的压迫气息，看似又慢又快的动作。
阿修罗。他们是我的对手。
如果我在这里面对的每一个强大的对手都需要依靠雷吉斯，否则我连镰刀都打不过，更别说背后的修罗了。
我猛地吸了一口气，回想起科德里的话。正如他所说，肉搏战是最通用和适应性最强的战斗形式。只是，他当时的职责是将我人体的潜能发挥到极致。
我不再那么人性化了。
我的双腿有些模糊，在千足虫的穿刺腿下不停地舞动，注意力提升到了一个可怕的程度。
我不得不接受我不再是人，随之而来的是一种将我推向极限的力量。
越是躲闪，越是没有多余的动作。我的身体开始记起我多年来抛弃的阿修罗教义——取而代之的是魔法。
这场战斗是漫长而漫长的。我继续砍它的腿，直到我最终削弱了它的动作。
由于无法控制以太的流动，我无法徒手造成足够的伤害来对千足虫造成致命一击，所以我决定使用与对付奇美拉相同的方法。
让我们希望这有效。
因为千足虫的腿太大了，我无法真正拿来当武器，所以我不得不折断它腿的尖锐尖端才能使用它。
千足虫发出尖锐的哀嚎，用剩下的腿叫嚣着向我扑来。
我像长枪一样挥舞着半透明的紫色腿，测试了我的新武器。它的传导性不如奇美拉的武器强，但也足够了。它必须是。
躲开千足虫攻击我的锯齿状下颌骨，我寻找突破口。
我不得不干净利落地击中它后脑勺的伤口，那是我用 Gauntlet Form 击中的地方，但这并不容易，因为它像一头发了疯的公牛一样挥动着脑袋。
我有两次错过了我的目标，在我正要攻击的时候它躲开了，刮伤了它头部的外壳。没有 Regis 的帮助引起它的注意，它很注意我的位置，有节奏地用它的腿在地上敲打以找到我的位置。
我如何让它停止？我一边思考，一边绕着它转圈，同时从周围的晶体中吸收乙醚。
我的思绪一直在旋转，直到奇美拉第一次融合在一起的记忆突然出现在我的脑海中。它能够释放出这种震荡的光环，将我们击退，几乎让我失去知觉。
我不确定我是否能够复制它的效果，但我的时间不多了，我的选择也很有限。
测量我留在核心中的以太量，我想我可以花大约 70% 来试图击晕它，其余的用于发动攻击。
我打起精神，大声喊道。“这边！”
发现我停止奔跑，千足虫疯狂地向我冲来，在巨大的洞窟中从一堆堆的以太水晶中爬过。
“拜托，让这个工作，”我开始从我的核心释放以太时喃喃自语。我的气场因以太的突然释放而变成紫色，但我并没有就此止步。
等千足虫靠近后，我让体内的以太撕裂了我身体那薄薄的门槛，释放出一个半透明的淡紫色圆顶。
立刻，我的腿因为用力而感到沉重，但效果比我希望的要好。
比起融合奇美拉释放出的震荡之力，我的攻击感觉更像是一种气息的显现——类似于科德瑞的王者之力。就连我也不是完全不受影响，感觉空气都变得沉重起来。
千足虫因我的攻击而僵硬并倒下。我握紧了手中的临时武器，带着剩下的以太碎片冲了上去。
我转向右转，避开了千足虫缓慢地咬我的企图，我用它自己的下颌骨作为立足点，将自己高高抛向空中。
我利用下落的速度和挥动的力量，将长枪深深地刺入了以太兽脑后的火山口中央。千足虫的外骨骼破碎的令人满意的嘎吱声之后是穿透肉体的感觉。
巨大的千足虫发出一声痛苦的吼叫，这一次在它的身体坠落在地之前更加嘶哑和生硬。
我从口袋里掏出一块水晶，消耗了一些以太，再次击中了千足虫腿的后端，将它深深地刺入了以太兽的头部。
我的身体感觉像铅一样，我的核心因耗尽而疼痛。但我感觉很好——比我很长一段时间以来的感觉都好。
“趴下，”我气呼呼地倒在巨兽身上。


第260章

第260章
第260话清洗
“呃，这是什么？发生了什么？” 瑞吉斯呻吟着，浑身是半透明的软泥，从千足虫尸体的背面滑了出来。
我忍不住笑了。“我不知道千足虫的粪便会说话。”
雷吉斯看着他来的地方，脸色沉了下来。“哦废话……”
“是的，完全正确！” 我笑了，再也忍不住了。
在这只巨型千足虫死去，它的器官开始衰竭后，我能看到瑞吉斯被慢慢地推向野兽的背部。我没有试图打破它的外壳并从内部撬开瑞吉斯，而是顺其自然。
“无论如何，欢迎回来，”我微笑着打招呼，拍了拍同伴身上的一些渗出液。“你感觉如何？”
雷吉斯垂下视线。有一瞬间，我担心他会昏倒，但他回头看着我，嘴角咧开，咧嘴一笑。“……像废话一样。”
尽管我们俩是多么疲惫和痛苦，但当我们为自己的幼稚笑话而发笑时，一切似乎都好转了。
随着巨型千足虫的死亡，我感觉自己又达到了成长的另一个新里程碑。
短暂休息后，我们两人开始收获最近胜利的成果。我没有将注意力集中在千足虫身上，而是将注意力集中在了千足虫身上。
只一眼便知，这只以太兽的尸体，是这整个洞窟中，最高最强大的以太源泉。爬上巨型千足虫的顶部，我开始消耗它身上的以太。
随着我的以太核心的发展，吸收率也在增加。尽管如此，以这头野兽的体型来说，还是坐了好几次。
虽然我新锻造的核心吸收以太的过程相当简单，但接下来的步骤已经从千足虫身上抽取了三分之一以上的以太精华来进行测试。
但是有了我必须处理的大量材料，我能够试验和调整这个过程——提高它的效率并构建我的身体，最终能够做一些连 Indrath Clan 的阿修罗都做不到的事情：操纵以太。
由于没有关于我正在做的事情的确切手册，我将这个过程分为三个阶段并将它们命名为吸收、回火，最后是清洗阶段。
吸收以太之后，我发现将我的核心填满到几乎溢出的地步——而且非常痛苦——迫使我体内的以太更快地凝结和提炼自己。
然而，净化阶段是最重要的，需要我全神贯注。一下子，我需要排出几乎所有塞进我核心的以太。当以太的涌动在我的全身蔓延时，我需要追踪以太过去移动的路径，并慢慢引导其余的以太使用这些相同的路径。
每次我从我的核心中清除以太时，我都在慢慢训练以太通过我体内更有效的“通道”而不是漫无目的地传播。
我专注于训练手臂内的通道。我意识到，虽然我的技术和经验能够弥补速度的损失，但无法弥补力量的损失。
每次我使用它的力量时，以太在我体内分布的范围很广，我无法在几乎耗尽大部分以太的情况下产生足够的力量来造成重大伤害。也就是说，并非没有使用 Gauntlet 形式。
数小时，甚至数天之后，在我消耗了千足虫近 80% 的以太精华后，我检查了自己的进度。
我把手伸到面前，从我的核心中释放出以太。第一次，我让它简单地均匀分布在我的全身，同时试图仍然感觉到我手臂内的乙太通道在加强。
在第二次尝试中，我将更多的乙醚集中在我的手臂上。然而，这一次，与身体其他部位相比，我能感觉到手臂周围的以太增加了大约 10%。
当我低头看着自己的手，握紧又松开时，我的脸上露出了笑容。“哈、哈哈……”
“你看起来就像刚刚发现了火。你们都在兴奋什么？” 瑞吉斯一边向我飘来一边问道。
“你能感觉到不同的东西吗？” 我回答，张开双臂。我先让以太均匀地分布在我的身体周围。
“你周围的以太变得不那么粉红了，”他指出，并没有留下深刻的印象。
“不是那个。” 当我将更多的乙醚凝聚到我的手臂中时，我笑了。“这。”
雷吉斯的白色眼睛鼓了起来。“你现在可以控制以太了？”
当我放松时，我周围微弱的乙太笼罩消散了。“不完全是，但这是向前迈出的一大步。”
“看来把千足虫的粪便全吃光了，”雷吉斯窃笑着说。
“我是在消耗千足虫身体的以太，而不是它的粪便，”我开始说道。“……至少现在还没有。”
“好吧，我在这方面有一些好消息，”瑞吉斯神秘地说。
我扬起眉毛。“哦？它是什么？”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔。“等我从巨型千足虫那里得到百分之二十的乙太后，我再告诉你。”
“美好的。反正我给你留了四分之一左右的以太精华。”我笑道。“被巨兽的肛门吃掉，主人给你五成的加薪。”
“这个不配！” 雷吉斯夸张地叫道。
干掉千足虫最后的以太精华，将它的尸体化为朦胧的灰色后，雷吉斯轻松抵挡了三次铁拳形态，没有伤到自己。
我原本期待更多，但瑞吉斯对他的成长很满意——尤其是他的角的成长。
“你为什么这么在意你的角有多大？” 我问。
“为什么人类男性如此关心他们的生殖器有多大？” 他打趣道。
我向下凝视，然后抬头看向瑞吉斯。“对不起，我问了。”
***
跟着瑞吉斯进入一个大约有一个城市街区那么长的巨大洞穴，他领着我经过一座特别大的以太水晶山。在我们到达山顶后，山坡下降形成一个火山口，一堆特别充满活力的以太晶体聚集在四个大球体周围，所有球体都呈现不同深浅的乳紫色。
“别告诉我那些是……”
“是的，”瑞吉斯说完。“我不知道怎么回事，但那个巨型千足虫给她生了一些孩子。”
“但这不是最重要的，”他继续说，飘进了火山口。“看看鸡蛋周围的那些晶体。”
从用作千足虫产床的以太晶体碗的一侧滑下，我将目光集中在一组充满活力的晶体上，它们比这个洞穴中的所有其他以太晶体都更明亮。
当我走近时，我眯着眼睛，看到了水晶里面的东西。当我看到千足虫和那些双尾猴一起吞下的岩石发生了什么事时，我最初的理论是正确的。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
那些比这个洞窟内的其他水晶都要大得多，也更加明亮的以太水晶中，存放着各种各样的装备、武器等物品。
从盔甲和衣服在人大小的水晶中的位置来看，我很明显他们每个人里面都曾经有过活人。就像我看到猴子被吞噬，连生命都被吸走一样，这些人估计也是被千足虫吞噬，只剩下家当的下场。
这对任何人来说都是一种残忍的死法，但此时此刻，我无法控制自己被贪婪所征服。我低下头，检查那些我假装成衣服的破布条和皮革条，然后回头看看水晶中闪闪发光的各种盔甲和装备。
“看看你的眼睛，都在闪闪发光，”瑞吉斯调侃道，然后亲自扫描了以太晶体。“我们运气好，虫娘亲好像请了不少咒术师。”
“给死者一些尊重，”我责备道。
“自从我从那只虫子的肛门里跳出来后，我所有的尊重都消失了，”瑞吉斯咯咯笑道。
我很想弄到困在以太晶体中的一些设备，但我需要先处理更重要的事情。
使用护手形态，瑞吉斯和我摧毁了除了最后一个千足虫蛋之外的所有东西，然后从它们身上吸收了以太精华。
“你为什么要留下一个人活着？” 雷吉斯问道。
“这一层有一个非常脆弱的生态系统。我不想完全摧毁它，”我回答说，然后转向第一块大水晶。
我花了好几个小时才从水晶中吸取足够的乙醚，以便突破它们，但除了我撕开并绑在一起的东西之外，还有更多东西可以穿的想法让我继续前进。
不幸的是，虽然装有装备的人型水晶有十几个，但当我打破存放它们的水晶外壳时，其中大部分都无法使用。
然而，剩下的是精心制作的装备，这些装备无疑属于强大的咒术师和战士，或者至少属于有钱人。
我先看了看武器。没有完全散架的，有一把金色的长枪，上面有红色的符文，还有一把没有上弦的长弓，一把剑柄上镶嵌着一颗宝石，剑刃上有一道裂纹的长剑，还有带有破碎宝石的法杖。
雷吉斯在我面前散落在地上的武器上方盘旋时皱起了眉头。“嗯，这太虎头蛇尾了。”
抱着希望，我先拿起了长剑。它非常平衡，在我手中感觉很好，但当我将乙醚注入剑中时，沿着剑刃流下的裂纹变大并开始裂开。
我叹了口气，重重地摔在了地上。当剑碎成碎片时，更小的以太晶体从冲击中飞溅出来。
接下来，我拿起了长矛。将以太注入其中具有特殊的效果。符文开始发出紫色光。
瑞吉斯瞪大了眼睛。“哦！我们有赢家吗——”
长矛在我手中炸成碎片，将我弹开几英尺，烧焦了我的皮背心。
“我想我说得太早了，”瑞吉斯回答道。
“该死的，”我咒骂着，振作起来，走回剩下的武器。
剩下的武器也好不到哪里去：弓上的符文表明它是用炁制作弦和箭的，让我没法用了，而带有破碎宝石的法杖被证明更没有用爆炸的长矛——至少如果我把它用在敌人身上，它会让别人措手不及。
我转向我从以太水晶中取出的那堆设备。不幸的是，我穿着镀金盔甲时遇到了使用武器时遇到的同样问题。因为所有更高级别的盔甲都是为了更好地传导炁而锻造的，所以即使对装备好的盔甲使用以太也会很快导致它们崩溃或爆炸。
我剩下的是用细布或皮革制成的衣服。
“看起来不错，公主，”瑞吉斯在我周围转了一圈，戏弄道。
我的新衣服是一件宽松的白色长袖衬衫，我把它塞进一副黑色厚皮革制成的护腕里。在上面，我戴上了与护腕相同材料制成的护喉。尽管我的身材相当苗条，但它很合身，紧贴在我的肩膀上，一直到我的下巴。
经过一些测试后，我意识到这件衬衫和盔甲的皮革件非常耐用。它们没有任何符文或迹象表明它们是人工制品，所以我不必担心我的衣服会因与乙醚的不良反应而爆裂。这总是一件好事。
除了一条裤子、几双软皮鞋和一个结实的袋子外，它还可以稳稳地装下西尔维的石头和我的水袋，最后一件对我来说还有点纪念意义。这是一件相当优雅的斗篷，兜帽周围衬有柔软的白色毛皮。
它具有防划伤和令人难以置信的温暖，但我喜欢它只是因为它的颜色。虽然它是白色的，里面有毛皮，但外面的布料是淡淡的蓝绿色。它让我想起了 Dawn's Ballad，但更重要的是，它让我想起了我第一次在 Helstea 拍卖行的后角找到 Dawn's Ballad 时的简单时光。
披上刚过膝盖的披风，映入眼帘的是一个不错的分量，但让我吃惊的是，披风的内衬里竟然藏着什么东西。
“我以为你已经用完了所有的武器，”瑞吉斯附和道，研究着我手中的匕首。
“我也是这么想的，”我喃喃自语，不知为何被这件小武器迷住了。
光滑的拉丝银手柄足够长，我可以用一只手握住它，每根手指都有轻微的凹槽。附在手柄末端的是一个戒指——如果我选择向下挥舞它，很可能是为了我的食指。
我紧紧握住手柄，将它从鞘中拉出，露出一把完美无瑕的白色刀片，刀片底部附近刻有六边形的徽章，里面刻有三道平行条纹。
“哇。那是什么做的？” 瑞吉斯问道，研究着闪闪发光的白色刀片。
我把它紧紧地放在我面前，也检查了它。“它看起来像某种……骨头？”
“不过，骨头通常是那么闪亮和洁白吗？它看起来几乎是结晶的。”
“这也是我第一次看到这样的东西，”我承认道，眼睛无法从它身上移开。
“试试看。往里面注入一些以太，”瑞吉斯不耐烦地说。
我害怕——我不想破坏它。但当我这样做时，令我惊讶的是，它能够承受甚至传导一小部分以太。
“你认为拥有这把刀的人也会使用以太吗？” 看着白刃上渗出的淡淡紫色气息，雷吉斯惊奇的问道。
“我不这么认为，”我回答道。“很有可能，这把匕首是由能够使用以太的东西制成的——也许是这个地牢中发现的某种野兽。”
瑞吉斯的嘴角勾起一抹阴险的微笑。“邪恶。”
我回头看着剩下的千足虫卵，寻找对杀死它的三个兄弟姐妹的一丝罪恶感。我在这里肯定丢了什么东西。一部分的我很害怕，希望我抓住我所剩无几的人性，但更大一部分的我知道，为了在这里生存，为了实现我的目标，我不能动摇。
“准备好出发？” 雷吉斯问道。
“等一下。” 我把长过肩膀的头发拢起来，松松地系在脖子根部附近。我抓着马尾辫，剪掉刚过结的头发，让一缕浅麦色的头发掉落在地上。
瑞吉斯点头表示赞同。“我承认，这很有男子气概。”
我匆匆瞥了一眼被我们击杀的巨型千足虫，然后继续往前走。“我们走吧。”


第261章

第261章
第261话桥
“停止尖叫！” 我厉声说道，当我们飞驰穿过开满白色野花和青草的无尽草地时，我的双腿变得模糊。
“那就让他们别追我们了！” 瑞吉斯嚎叫着，在我身边呼啸而过。
我们身后是成百上千的啮齿动物，每只都有美洲狮那么大，长着发光的紫色爪子……它们全都对我们非常生气。
“我告诉过你不要去戳那些大洞！” 我反驳道。
瑞吉斯从我身边飞驰而过，生怕再次被那些紫色的爪子抓伤。“我怎么知道里面住着成千上万的巨鼠！”
愤怒冒了出来。“那你到底在期待什么？巨蛇？”
“不，我只是在想我们是不是要找到另一个宝库或者一些——”
“雷吉斯，护手形态！” 当我旋转并滑到停下来时，我切入了。
一股黑色和紫色的气息从我的右拳中迸射而出，随着巨大啮齿动物的大军迅速逼近而变得越来越大。
我使用了两次“炸药”，释放出爆炸性的爆炸，扭曲了它接触到的空间，杀死了几十只啮齿动物。
紧接着，我将食指勾在了匕首柄头的圆环上，划出一道耀眼的白弧。
将以太集中在我的手臂上，我很快就变成了刀刃和拳头的洪流，切割、刺伤和攻击范围内的每只巨型啮齿动物。
起初使用匕首很困难。尽管形状与剑相似，但使用匕首的战斗方式却大不相同。
不过很有趣。利用剑柄底部的环，我可以将手指钩过它，腾出手来用手掌击打或招架。匕首的长度较短意味着攻击和斜线更快更简洁，允许更尖锐和更不稳定的运动。
巨大的紫爪啮齿动物的尸体散落一地，将我周围美丽的蓝草染红。
在他们的其他部落到达之前，瑞吉斯和我转身开始逃跑。我们继续奔跑，慢慢地削弱他们的力量几个小时，同时在这片看似广阔的海洋般的草地上寻找出口。
更糟糕的是，与嵌合体和千足虫不同，大多数啮齿类动物的身体不含乙醚——只有它们的爪子上覆盖着一层致密的乙醚。这让他们实际上伤害了 Regis 并使他们非常难以杀死而几乎没有什么好处，因为我使用的以太比我再生的要多。
“在那边！” 雷吉斯一边加速一边喊道。
我也看到了。远处，一扇再熟悉不过的传送门，正发出耀眼的光芒，在向我们招手。当我们靠近它时，我们才意识到它不会那么容易。
将我们与大门隔开的是一道至少有 30 码宽的深渊，两边都看不到我们可以绕过的尽头。
“我们做什么？” 雷吉斯在我的思绪旋转的同时问道，寻找出路。在我们身后至少有上千只鼠类要杀我们，在我们连续杀死它们的同胞后更加愤怒。
从我的核心中抽出更多的以太，我也加快了速度，与成群的啮齿动物拉开了一段距离。当我们靠近时，我的眼睛同时注意到了门户一侧和我们一侧的两根柱子。
“我想那里有座桥！” 我说，指着前面几十码处的两根柱子。我只能希望有一种机制可以将两边的柱子连接在一起。
我滑到两根柱子前停了下来，那两根柱子相距大约三个肩宽。但是当我看到发生的事情时，我大声咒骂。
有刻有符文的粗链条从柱子上掉下来，顺着缝隙掉下来。底部有一股红色的流光，从这里一路传来的热气，我知道那是熔岩。
所以离裂缝这么近的地方，并没有长草和花草。
“嗯……有一座桥，”瑞吉斯垂头丧气地说，看着下方的深渊。“我想知道这是怎么回事？”
“不是什么。WHO。” 我怒火中烧，猛击那根树大的石柱，然后转身面对啮齿动物大军。
“请不要告诉我你会试图杀死所有这些生物，”瑞吉斯呻吟道。
“不完全是，”我说。“我有一个计划，但你不会喜欢的。”
雷吉斯面无表情地盯着我。“有没有我喜欢的计划？”
***
我躲在一根柱子后面，用一只我切断并放在包里的啮齿动物的爪子补充我的核心，同时我看着雷吉斯在快速接近时尖叫。就在他身后，成群的啮齿动物拼命地互相攀爬，野蛮地袭击瑞吉斯。
“我恨你！” 瑞吉斯在靠近时发出嚎叫。
我等到他离悬崖大约一英尺时才释放出我用来固定巨型千足虫的相同以太光环。
当前线的啮齿动物意识到它们正奔向悬崖时，为时已晚。周围的空气，随着以太气息的蔓延而变得凝重起来。第一排后面的一波又一波的鼠类也来不及停下来，拼命的抓着空气撞向了自己的同类，掉下了悬崖。
与此同时，雷吉斯继续在空中盘旋，招来后面还没有发现悬崖的巨型啮齿动物前来追杀，同时得意洋洋地笑得像个疯子。
“来吧，你们这些笨蛋老鼠！现在试着用你修剪整齐的爪子碰我，婊子们！哈哈哈哈！”
“现在！” 当最后一波巨型啮齿动物爬上它们的同类并跳下，拼命试图到达瑞吉斯时，我发出了咆哮。
我用我的大部分以太向前冲，以最大速度推开柱子。
我全身笼罩着以太，踩着发狂的啮齿动物的脑袋，爬上它们的头顶，尽可能靠近裂缝的另一边。在我下方的熔岩河中，我的眼睛扫视着我可以到达另一边的路线。
就在我脚下的巨型啮齿动物开始倒下之前，我从啮齿动物堆的顶部跳了下来。
我打消了自己会失足掉进甚至一直到这里都吹着热气的熔岩河的念头。我怀疑即使是我的 vivum 增强治疗能力也能比熔岩吞噬我的身体更快地再生我。
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我的眼睛锁定了前方空中的啮齿动物。它几乎成功地清除了缝隙的一半，试图找到瑞吉斯。
我用脚踩着这只正在挥舞的啮齿动物的背，从他身上推开，以获得到达另一边所需的额外距离。
“你不会成功的！” 当我开始下降到距离悬崖顶仅几英尺的地方时，瑞吉斯尖叫起来。
拔出我的匕首，我召唤出剩余的以太碎片来强化我的手臂和匕首，然后将它推入悬崖表面。
空气在越来越近的熔岩流中散发出的热浪中扭曲成涟漪。
“将我的以太用于护手形态！” 当我空着的手开始发出黑色和紫色的光时，瑞吉斯发出了信号。
没有时间可以浪费了，我释放了凝聚在拳头中的以太，向下而不是直接击中岩石峭壁。
撞击在悬崖边形成了一个大坑。我自由下落了一秒钟，直到我的手指勉强能抓住我造成的凹陷的边缘。
我的手——连同我身体的其他部分——都被汗水浸湿了，我几乎失去了抓地力，但还是坚持了下来。
拼命挣扎直到我能够站起来，我仰面朝天倒在我用护手形态创造的小洞穴里。
“我们成功了！” 当我呼吸困难时，略微缩小的瑞吉斯欢呼起来。这里的空气很浓，但与单纯的热气有些不同。太累又太热不知道为什么，我很想睡着，但我知道在靠近熔化的河流的地方失去知觉意味着死亡。
“谢谢你救了我，”我对瑞吉斯说。
黑色的小球体若无其事地耸了耸肩。“嗯，我不太想知道如果你死了我会怎样。下次只要答应我更大块的以太，我们就打平了。”
我点点头，然后回到手头的事情。就算不用以太强化身体，我也应该能爬上悬崖，按照常理，我应该离这条我清楚看到的熔岩河越远越好，那些美洲狮大小的啮齿类动物会在几秒钟内被活活烧死.
然而，我的直觉告诉我并非如此，我的新身体似乎也同意。出于某种原因，我向下凝视，认为这条发光的熔岩河会对我有所帮助。
“所以，你们都休息了吗？准备好从这里爬上去了吗？” 雷吉斯一边继续看着几只更笨的啮齿动物追赶我们，然后被火烧死，一边愉快地问道。
当我发现几道紫色的闪光在熔流中漂浮时，我才意识到为什么我一直有这种感觉。
“不。还没有，”我说，同时我的眼睛开始扫视我所在的这个人大洞穴的内部，我的另一个绝妙计划正在慢慢落实到位。
“告诉我真相，亚瑟。你是个受虐狂，对吧。”
“不，我不是特别喜欢感受疼痛，瑞吉斯，”我说道，同时放低了脚趾。
“哦，所以你只是为了拉屎和咯咯笑而把自己泡在熔岩里？”
我停下了。“你介意吗？如果我不想让自己的身体融化，我需要集中注意力。”
瑞吉斯翻了个白眼。“哦，我很抱歉试图阻止你在熔岩中裸泳。”
“接受道歉，现在闭嘴。” 我深吸了一口气。即使经过数十次数小时的测试，实际将自己浸入熔化的河流中仍然令人伤脑筋。
将我的整个身体浸入熔岩流中，当我继续从我的核心抽出乙醚时，我立即感到一种燃烧但可以忍受的热量流过我。
这是一种奇怪的感觉，但没过多久我就能够确认这样做的好处。我是对的，只是，它超出了我的预期。
看到啮齿动物发光的紫色爪子证实了我的直觉并启动了计划。
第一阶段是最不确定的。就像上一关有自己独特的生态系统一样，这一关也是如此。
当我消耗掉啮齿动物爪子上的乙醚时，我意识到它们只涂有乙醚。它们天生的爪子——虽然锋利且几乎坚不可摧——只是黑色的。看到他们的身体无法像嵌合体、猴子或千足虫那样天生使用以太，我认为他们是通过其他方式获得了这些爪子。
他们的种族生活在地下，用他们锋利的爪子挖隧道，所以我推测在地下有一些富含以太的东西，他们挖开这些东西是为了让他们的爪子与以太层层叠叠。
在用我新发现的匕首和乙太在我挖的洞里挖了好几个小时之后，我和雷吉斯找到了它……
以太水晶。
我们设法找到的那颗直径约七英尺，炁极其浓郁。
如果说我的计划的前半部分是不确定的，那么我计划的后半部分就应该用痛苦来形容了。
由于无法知道我的身体是否会比啮齿动物的爪子更好，我做了任何明智和聪明的人都会做的唯一一件事：测试。
又经过几个小时融化我的手指，等待它们通过使用以太水晶再生，并在调整我的以太输入时再次这样做，我终于来到了我现在的位置......赤身裸体，站在其中一个我通过将一块巨石扔进去而发现的熔化河流的浅端。
但它得到了回报。我的身体仿佛每一秒都在一遍又一遍地经历着我专利的以太提炼过程的淬炼和净化阶段。
由于我需要不断排出大量乙醚以防止我的身体燃烧，以及与在这条熔化河流中流动的严酷乙醚保持平衡状态，我只能在里面大约一分钟的时间时间。至少一开始是这样。
“哇。5分钟。” 瑞吉斯点头承认。“新纪录。”
我盯着现在已经暗淡成朦胧灰色的以太水晶。“来得正是时候。我想我们是时候离开了。”
“真的吗？” 雷吉斯的眼睛像牛排前的小狗一样闪闪发光。我为我漂浮的同伴感到有些遗憾。在啮齿动物最终放弃追赶我们之后，雷吉斯最喜欢的节目——看着啮齿动物倒下并在熔岩流中嘶嘶作响——已经停止。这意味着他只能看着我赤身裸体在熔化的河流和以太水晶之间进进出出。
我点点头，穿上衣服。调整好我的深色皮革护腕和护喉，装好我的包和我越来越喜欢的白色匕首后，我把蓝绿色毛皮衬里的斗篷披在肩上。“你准备好了吗？”
“是的，是的，”瑞吉斯宣布，然后突然停下来转身。“但在那之前……值得吗？”
我让乙太从我的核心喷出。然而，我的整个身体并没有看到洋红色的薄薄光泽，而是燃烧着明亮的紫色——所有微红色调的痕迹现在都消失了。不过，真正让瑞吉斯吃惊的是，几乎所有的以太都凝聚到了我的右拳中。
当我看着雷吉斯傻傻地张着嘴时，我的嘴唇弯成假笑。“你告诉我。”


第262章

第262章
第262章 平台
这几天在那熔流中淬炼自己的身体，是一个正确的选择。我现在能够将大约 80% 的以太集中到我的手臂中，并将高达 30% 的以太集中到我的腿中。话虽这么说，我对乙太的高度控制让我轻而易举地爬回悬崖顶。
我很想在那条炽热的河流中停留更长时间——尽管这很痛苦，但使用熔化的水流是一种更快地打造我的以太通道的方法——但我很幸运在附近找到了这么大的以太水晶。没有它，我不可能在那么短的时间内做出如此巨大的改进。
在穿过传送门之前，我想做几件事。首先，我寻找淡水源。我知道附近一定有一个，因为我在寻找以太水晶时不小心在洞穴内挖出了一条细细的水脉。即使我现在不需要喝那么多的水，如果我没有发现它，我也不得不回到巨型啮齿动物的领地。
“找到了！” 瑞吉斯在前方几十码处大喊。
“好的！” 当我到达闪闪发光的水池时，黑暗的泥土再次让位于郁郁葱葱的蓝色草地。
抓紧时间，我大口喝水，装满袋子，然后脱掉衣服跳了进去。
我的身体因皮肤上冰冷的水而颤抖，但这种感觉是幸福的。把自己彻底洗干净后，我忍不住又打量了一下自己的容貌。
在水中回望着我的那双眼睛像两颗略带蓝色的金黄色琥珀球一样闪闪发光——这是我以前眼睛颜色的证据。几缕淡小麦色的头发披在我的脸上，强调了我凝视自己时的严肃表情。我看起来仍然像亚瑟，但我一直在寻找细微的差异来证明并非如此。最后，只有我感到不满，因为我从父母那里得到的最明显的特征现在已经消失了。
别再这样想了。你还活着应该感谢西尔维，我训斥自己。
“你检查完自己了吗？” 瑞吉斯附和道。
转身，我狠狠地瞪了他一眼，让他大吃一惊。
“简单的。这是个笑话，”我的同伴喃喃自语。
我叹了口气。“我知道。”
从水里出来后，除了皮甲和蓝绿色斗篷，我什么都穿了。想要适应熔河淬炼后身体的变化。为此，我需要确切地了解自己的能力和极限。
在这片蓝白相间的场地上没有合适的出气筒，我只能打空中，偶尔打地，但我能够了解自己进步了多少。
尽管雷吉斯使用我自己的以太作为燃料来释放护手形态，但即使将百分之八十的以太注入我的右拳，我也无法复制这种效果。我变得更强壮——更坚韧——并且再生特性随着这么多以太凝聚在一个地方而得到增强，但当我猛击地面时，结果并没有我希望的那样具有破坏性。
尽管如此，因为我能够更自由地控制我的以太，瑞吉斯和我能够更迅速、更有效地使用护手形态。
然而，我意识到的一个关键限制是以太在我体内传播的速度。
不管是因为我的以太通道没有完全形成，还是因为我还在尝试把以太当成炁来对待，还是需要几秒钟的专注，才能将以太虹吸到我体内所需的位置。
在我能够使用像爆发步这样的高级技术之前，我还有很长的路要走。尽管如此，我还是忍不住有点兴奋。这具身体能承受爆步等等的重担。
在我们回到传送门所在的位置之前，我取出了关在里面的半透明石头。
“但愿我的以太现在对你来说足够纯净了，西尔夫，”我一边把以太推入石头一边喃喃自语。当我感觉到我几乎所有的乙太都从我的核心中被抽干时，一层紫色的裹尸布笼罩着石头。
这一次，我能感觉到更多的以太到达了西尔维，但一切都一样。当我变得更强壮时，在这一点上，我正在把水桶而不是杯子扔进池塘。我确实任重而道远。
补充完核心后，我们又回到了高耸入云的传送门，站在起伏的传送门前。
我转向瑞吉斯。“准备好？”
他嗤之以鼻。“让我们看看接下来等待我们的是什么新鲜的地狱。”
我们两个跨了进去，对我们在另一边将要面对的事情既兴奋又焦虑。
尽管我们做好了准备，甚至预料到会发生一些不可预知和离奇的事情，但当明亮的白光最终变成宁静的光谱时，我们仍然惊呆了。尽管在两个不同的世界有两辈子的积累，但我的脑子还是无法完全理解我看到的是什么。
“嗯，这是新的，”雷吉斯喃喃自语，我们两人继续呆呆地盯着前方的场景。
小房子大小的发光平台悬浮在空中，每一个都有不同的颜色，而且越远越高。这些平台由一组发光的楼梯相连，这些楼梯似乎是由与平台本身相同的材料制成的。
天空本身，如果我什至可以这样称呼它的话，闪烁着紫色的光芒，让这个地方看起来仿佛处于永恒的暮色之中。
我们穿过的传送门显然是单向的，因为我们的身后只是一片波光粼粼的紫色天空。没有太阳或月亮，没有明显的光源，甚至没有地平线……什么都没有。
我离开了我们所站的平台边缘，不想知道如果我们跌倒的话会有多陡。
“至少只有一条路可走，对吧？” 我说着，跪下来查看我们所站的平台。这个发出柔和的白色光，摸起来很光滑。
瑞吉斯翻了个白眼。“呜呼。”
我小心翼翼地走向通往下一个平台的一组发光楼梯，提防任何陷阱。值得庆幸的是，我设法在没有任何人或任何东西试图杀死我的情况下到达楼梯。
爬上楼梯，我到达了下一个发出各种红色光芒的平台。两人对视一眼后，我踏上了讲台。
紧接着，我身后的楼梯消失了，迫使我完全投入到平台上。当双脚踩在泛红的地板上时，整个平台开始拉长，伸展到原来长度的四倍左右。更糟糕的是，我感到有什么东西在拉扯我的内心，迫使我跌跌撞撞，差点摔倒。
我呼吸一滞，一缕缕紫色的气息从我的皮肤上溢出。即使我关闭了我的以太核心，我也能感觉到以太逸出，慢慢地耗尽我的身体和我的核心。
瑞吉斯倒在地上时情况更糟，他的整个身形闪烁着，每一秒都明显变小。
“瑞吉斯！” 我伸出手抓住了他，让他沉入我的手中。
“谢谢，”瑞吉斯说，没有一丝他惯常混合的讽刺和傲慢。
与此同时，越来越多的乙太被从我的核心吸走并从我的身体表面泄漏，我不禁开始恐慌。
我开始匆忙穿过平台的另一边，那里等待着通往下一层的楼梯。然而，我离得越近，以太被吸出的速度就越快。
想着我的脚，我开始将乙醚集中到我的右臂上。我所有的以太都凝聚在了一处，我只能感觉到以太从我的右臂流出。
我想总比没有好。
我现在快要爬楼梯了，但我的直觉告诉我要努力克服它。
“呃，出口就在那里，”我的同伴发来消息，他关切的声音在我的脑海中回荡。
“我……知道，”我停下脚步，咬牙切齿地说。
我并没有因为以太从我手中逸出的感觉而惊慌失措，而是全神贯注地将以太从我的整个手臂缩小到我的手，然后到我的手掌中心，直到我能感觉到以太即将爆炸。
就在那时，我觉得我的内心发生了一些变化。仿佛我的以太通道散开并上升到我的皮肤表面。一层紫色紧紧的贴在了我的右手掌上，符文般的印记像一副以太手套一样延伸到了我的手指上。
突然，我的手开始灼痛。
'亚瑟！你会以这种速度毁掉你的手！瑞吉斯惊慌失措地哭了起来。'坚持，稍等！我会吸收你的一些以太！
“不，不要！” 我呻吟着。我让这个平台内发生的任何异常帮助我排出手掌中央凝聚的以太。更好的是，我让它帮助引导我的渠道。
我发出一声吼叫，克服了侵蚀我手的疼痛，然后推了出去。
低沉的旋律响起，接着是毁灭性的紫罗兰色火焰洪流从我的手掌中央喷涌而出。
我用左手抓住我的右臂，以帮助稳定并防止我的手臂从它的插座中撕裂。
当我努力保持清醒时，我自己的声音从震耳欲聋的爆炸声中消失了。
耳边嗡嗡作响，之前看起来坚不可摧的红色平台已经被抹杀了大半。
我跪倒在地，抱着右臂。我所有的手指都因撞击而折断和弯曲，我的整个右臂都骨折了。而我的身体里没有一丝乙醚，我已经能感觉到我的身体在向我翻过来。
“——周四！亚瑟！”
*** 您正在阅读 https://ReadAllNovelFullonline.com ***
我看到一个模糊的 Regis 在朝我的胸口开枪之前喊着我的名字。几乎同时，我能感觉到瑞吉斯将他自己的以太注入我的核心，为我提供他显现以来积累的大部分东西。
力量再次涌动全身，我跌跌撞撞地离开了红色的平台，手脚并用地爬上了楼梯。
“瑞吉斯，你还好吗？” 我问，声音里带着担忧。
瑞吉斯留在我体内，我能感觉到他还活着，但他一直很安静。
终于，我的同伴动了动，发出一声呻吟。
“你他妈真是个受虐狂，”他有气无力地抱怨道。
我们两人注视着眼前发光的橙色平台。
瑞吉斯把他的大部分乙醚都给了我之后，现在已经不比我的手掌大了。更糟糕的是，我们无法无限期地留在浮动楼梯上。过了一会儿，我们所在的楼梯开始颤抖，然后消失得无影无踪。最终，我们被迫走到站台前的最后一段楼梯，我的胳膊还是断了一大半。
“记住，我现在不能使用 Gauntlet Form，”Regis 警告说，在我的肩膀上盘旋。
“我知道。”
“而且你甚至都不要考虑使用你在上一个平台上使用的任何东西！我的意思是，你到底在想什么！”
“我告诉你了。如果我想有机会对抗阿修罗，我需要冒着生命危险，”我说。尽管我受了伤并且险些丧命，但我还是成功了。我能感觉到我身体的变化，以及一旦我足够强壮可以应付的可能性。“但你不得不承认，结果是值得的。”
“要不是我，你早就用那个龙屁术死了！” 他在呼出一口气之前喊道。“美好的。这很酷。在我们安全的地方之前不要再这样做，是吗？
“这是经过计算的风险……但我同意，”我在踏上橙色平台之前回答道。我的脚一接触地板，整个平台就开始发出更亮的光，并开始轻轻地跳动，而通往下一个平台的楼梯缩回了。
“最后一个平台上没有发生这种情况，”瑞吉斯冷酷地说，看着楼梯。
不过，就在雷吉斯说话的时候，我感觉到了什么，于是移动了身体。我用前脚旋转，向右转，用左手抓住我面前的空间。
脸颊上的轻微刺痛告诉我，我无法完全闪避，但更让我吃惊的是，我竟然对袭击我的人形巨兽做出了反应。
除了速度快得要死之外，它似乎是隐形的。即使我能用眼睛看到以太，这只野兽看起来也只是一团微弱的紫色模糊，有两条带刃的手臂和四条腿。
“瑞吉斯。” 我紧紧抓住利刃野兽的手臂，因为它挣扎着想要挣脱。“当心。”
同伴瞪大了眼睛，躲到我身后。
我的右手失灵了，我试着把野兽从平台上扔下去，但它撞到了一堵看不见的墙上。
我将乙醚注入左臂，拔出匕首，从下巴下方砍下人形野兽的脑袋。
整个平台都被震得震动，无头巨兽重重的倒在地上，伤口没有流出一丝血迹。
这头野兽一死，细节就在它的以太伪装下形成了。
“你是怎么看到这东西的？” 雷吉斯在只能被描述为某种半人马爬行动物的上方盘旋时问道。
我摸了摸自己的脸颊，擦去已经愈合的伤口上的一滴血。“我没有……我只是知道并对此做出了反应。”
“我想知道是不是因为你的新身体，”雷吉斯思索道。
“我不知道。当我第一次醒来看到这个身体时，我并没有这种感觉。即使是在与奇美拉和千足虫战斗的时候——我想我当时的反应不可能这么快。”
我的思绪在旋转，试图想出什么可以改变。或许是通过锻造我的以太通道，以太在内部进一步适应了我的身体，强化了我的神经，增强了我的感知和反应能力。
爬行动物半人马消失在虚无中的景象把我拉回了现实。不久之后，平台变暗为正常颜色，楼梯恢复正常状态，将这个平台连接到下一个平台。
雷吉斯歪了歪头。“我猜……就是这样？”
我们小心翼翼地穿过平台，确保没有更多看不见的威胁，但在我认为安全之后，我们两个又花了一些时间来疗伤。
经过几个小时的乙醚集中吸收后，我恢复了健康，甚至可以给雷吉斯一些乙醚。他的身体和角仍然是之前的一半大小，但他至少可以使用一次铁拳形态。
“我们走吧，”我说道，同时卷曲和展开我痊愈的右手。
走到平台的尽头，我们爬上了一段楼梯，比上次自信多了。
这个平台沐浴在昏暗的深蓝色光线中，当我用脚小心地触碰地板时，瓷砖不再像之前的平台那样颤动，而是闪闪发光，将整个区域分割成更小的方块，每个方块的宽度都是我的双臂。
“哦，一点都不凶，”瑞吉斯讽刺地说，看着方块。“太糟糕了，你不能像我一样漂浮在他们身上。”
“你说得好像你的生活与我的生活无关，”我假笑着反驳道。
雷吉斯脸色沉了下来，小声嘀咕道：“这个我们也不知道……”
“让我们不要去发现，”我轻声笑着，然后专注于手头的任务。
我走得很低，轻轻敲了敲前面的广场，同时注意是否有更多看不见的野兽偷偷靠近我。
什么都没有发生，但当我将双脚放在同一个方格上时，整个平台都在颤抖，然后突然旋转了九十度。突然，我在广场的左侧而不是前面。
“哇哦，”瑞吉斯咕哝道。
我小心翼翼地踏上左边的广场，那个广场离通往下一个平台的楼梯较近。然而，双脚刚落地，整个平台就再次旋转了起来，这次是逆时针旋转。
“这是一个……谜题，”我说，踏上了另一个广场。“就像某种二维魔方。”
平台又逆时针转了，我越想靠近楼梯，却被带得越远。
当我们迈步、失败并在重新开始之前折回我们的步骤时，几分钟很容易变成几小时。
“前，左，左，前，右——不，我想是左？” 瑞吉斯喃喃道。
“住口！你让这件事变得更难了，”我一边跳着记住的路径，一边厉声说道，直到我们离楼梯只有三个方格远。
我踏上了与我这次所在的那个相邻的方格，顺时针旋转我，但之后的移动导致了一条死路。
“该死的，”我咒骂着，向后退了几步，希望能找到一条不同的路线。
“你就不能跳这么远吗？” 雷吉斯问道，他的目光从我身上移到楼梯上。
我茫然地看着我的同伴。“这样可以吗？”
“你可以从这里轻松到达楼梯，”他回答道。“一般来说，楼梯一直很安全。”
我想了想，意识到我们可能会在这个巨大的旋转棋盘上被困在这里数小时甚至数天。
将以太注入我的腿，我跳了起来。
距离很容易拉开，但当我走下楼梯时，突然，一个阴影笼罩着我。
这是整个平台。
当整个蓝色平台翻转时，我的眼睛睁大了，它从我的头顶上坠落。
不……不能就这样结束。
“亚瑟！” 瑞吉斯哭了，尽管他有飞行能力，但还是倒在了我身边。
我拼命地挥舞着双臂，想要在这紫色的虚空中抓住什么东西。我试图再次在我的手掌中收集以太但无济于事——我没有足够的以太来像之前那样发动攻击。
我们都无能为力，我们继续直线下降，平台越来越远，直到消失在视线之外。


第263章

第263章
第263话走投无路
当平台从视野中消失时，恐慌开始在我的胃里冒出泡泡。我没有信心说以这种速度撞到地面后我能幸免于难。更糟糕的是，我可能根本打不到任何东西。知道以太参与了这个地方的形成，无限坠落的可能性就太真实了。
我想起了在这个地牢中醒来之前，自己陷入的无助的空虚。那种吞没了我的思想和灵魂的麻木和黑暗，仅是回忆起来就让我脊背发凉。
然而，我感到背部受到的冲击让我回到了现实。我降落在一个平台上。
超凡脱俗的表面在我下方发出柔和的白光。当我的大脑试图处理发生的事情时，我身后又响起了另一声撞击声。
“索诺瓦——”
“瑞吉斯！你还好吗？” 我问道，我的同伴大摇大摆地回到空中，盘旋在发光的白色平台上方几英尺处。
“我不知道……但对于一个没有实体的人来说，在这个被遗弃的地方，很多狗屎肯定能触动我，”瑞吉斯抱怨道。
我笑了笑，很高兴看到我的同伴抱怨……很高兴在我脚下有坚实的基础。然而，令我困扰的是，在我们身后，没有其他平台。就像我们刚到这里的时候一样。
别无选择，只能走上前面那条孤独的楼梯，我们穿过平台，爬上楼梯，看到我们面前平台上熟悉的红色光芒。
我目瞪口呆地看着前方的景色，突然有一种似曾相识的感觉。“瑞吉斯。请告诉我你和我有同样的想法。”
“如果你想到某个留着小胡子的意大利水管工，以及他跌倒时发生的事情，那么是的，”瑞吉斯喃喃地说。
“撇开古代电子游戏的粗略比喻不谈，我想你可能有道理，”我回答道。“但一旦我们踏上它，我们肯定会发现。”
“你是说一旦你踩到它。” 瑞吉斯朝我射来，消失在我的手中。
叹了口气，我走上了讲台。几乎是同时，当发光的红色平台伸长时，我感到以太被吸走了。
“我什至不感到惊讶，”我咕哝着，艰难地向前走。
这次我从左手凝聚乙醚，在我靠近楼梯时限制乙醚离开我身体的速度。
“简单，”瑞吉斯嘲笑道。
我在离楼梯几步远的地方停了下来。
'等等，不。请不要告诉我……”
“我还能在哪里找到另一个可以自然地将以太从我体内吸出的环境？” 我笑着问道。“而且，你刚才不是说很容易吗？”
尽管有过从我的手掌中发射毁灭性的以太冲击波的经验，但第二次并不容易。事实上，因为我已经更习惯于用右手凝聚以太，所以我用左手更难了。
不用说，我带着一只破碎的左手、一个几乎空无一物的以太核心……走上楼梯，来到下一个平台……脸上挂着微笑。
瑞吉斯用匕首瞪着我，他的体型再次缩小，因为他不得不将他的以太注入我体内。“受虐狂。”
无视我在这个迷宫中醒来后的危险行为可能带来的心理影响，我踏上了橙色的平台。我再次躲开了那只隐形的半人马兽，但我没有犯下杀死它然后让它消失的错误，而是先压制住它并吸收了它的以太。
扩展我的以太通道的好处是我不再局限于用我的嘴来消耗以太。我现在可以有尊严和镇定地通过我的手吸收。
走上蓝色的平台，我精神焕发，耐心地解开了旋转平台的谜题。
踏上通往下一个站台的楼梯后，我的心终于平静了下来。地面从我正下方翻滚并将我送入虚空的记忆已经烙印在我们的脑海中。
“请让下一个成为出口，”瑞吉斯祈祷道，他的角几乎垂了下来。
当我们到达楼梯顶端时，我忍不住变得焦虑起来。
平台比之前的平台大了一倍左右，散发着不祥的黑光。
我抛开顾虑，下意识地伸手去拿了装着希尔维石头的袋子。尽管她处于这种状态，但我的纽带已成为我的支柱，并不断提醒我我的目标是什么。
下定决心，我踏上了黑色的平台，雷吉斯紧随其后。我的双脚刚踏上发光的黑色表面，整个平台就开始发出低沉的嗡嗡声。
我的眼睛扫视着周围的环境，我的感官时刻警惕着即将到来的任何危险。嗡嗡声越来越大，几乎震耳欲聋，直到突然，数百根黑色电线从方形平台的四个边缘射出，相互交叉，形成一个栅栏状的围栏，高高地伸向我们的头顶。
瑞吉斯环顾四周。“那可不好。”
当我走向中心时，一层厚厚的以太均匀地附着在我的身上。看到我们前进受阻意味着我们需要解决某种谜题……或者杀掉这里的什么东西。
仿佛读懂了我的想法，我面前几码处的地面开始荡漾，一大堆发光的黑色从它的中心开始生长。
当一个高耸的身影从我们站立的地面上冒出来时，我们周围广阔的紫色变暗了。
我抬头凝视着笼罩在我们头顶的阴影巨人。这只双足动物的身高至少是我的五倍，看起来像是穿着一整套与它身体其他部分相同的阴影材料的盔甲，还有一顶维京头盔，上面有两个角向上卷曲。当它朝我们走来，让整个平台都在颤抖时，我说出了这种情况下唯一合适的话。
“看，瑞吉斯。是你爸。”
我的同伴面无表情地看了我一会儿。“当你沮丧时，我更喜欢你。”
发光的黑色地板剧烈摇晃，我毫不费力地躲过了黑影哨兵的轰击。它的动作很慢，但我知道即使被击中一次也意味着死亡。
“瑞吉斯。” 我伸出手。“护手形态。”
当 Regist 飞进我的手中，我从他身上吸取以太时，一个阴险的声音对我尖叫，把钉子钉在了我的脑袋上。
'杀了它。宰了它！
我因惊讶和痛苦而屈服，勉强避开了傀儡手臂的低扫。
来不及怀疑和追问，我握紧了漆黑的拳头，朝着巨人魔偶的腿砸去。
一声微弱的爆炸声从撞击中响起，但傀儡只是跌跌撞撞地后退了一步。
紧握核心的感觉提醒我，我可以使用这个次数是有限的，但似乎即使是一百次也无法杀死巨兽。
傀儡发出震耳欲聋的咆哮，显然是因为我设法给它造成了瘀伤而生气。
当我再次握紧我的影子拳头时，我做了个鬼脸。“再次！”
通过 Regis 引导更多我的以太，我让破坏性的力量增强。瑞吉斯的烟黑色气息开始蔓延，缓缓攀上我的手臂。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
与此同时，刺入脑海的声音竟然开始安静下来。它曾经绝望的需求变成了无情的呼吁。
'你需要我。我是唯一能让你离开这里的人。你不想再见到你的家人吗？你不想见泰西娅吗？
“不，不，”我咬牙切齿地说。它那撩人的声音，竟然比它喊出要求的时候还要可怕。
我努力保持理智，希望这个外国恶魔不管是什么，都从我的脑海中消失。
猛烈的一击把我从地上摔了下来，撞在了黑色的栅栏上，实现了我的愿望……还有几根肋骨骨折了。
咳出一口血，我仰面着地，看到瑞吉斯正盯着我看。
“到底发生了什么？你还好吗？” 黑影转身前问道。“小心！”
我翻身闪开，险些避开试图踩到我的巨型傀儡。
趁着体内剩余的乙太慢慢治愈我，我站了起来，看着雷吉斯。“你是在……在我脑子里说话吗？”
“你在说什么？” 他沮丧地问道。“你是不是撞到头了？我不确定你是否注意到了，但是有一个巨大的影子傀儡正试图杀死我们。”
“我到处都被击中了，”我反驳道，关于雷吉斯。我皱着眉头看着我的同伴。“声音……算了。”
在我的肋骨已经痊愈的同时，摆脱了身体挥之不去的疼痛，我和巨人玩起了猫捉老鼠的游戏。由于犹豫不决，我无法注入更多以太，我被迫尝试攻击它的“弱点”。
事实证明，它没有任何。它没有面孔的脑袋和它装甲的胯部和胸部一样坚硬。
别无选择，我做了我唯一能做的事。保持距离，我开始将以太凝聚到我的手掌中央。
当一层薄薄的紫色开始从我的手心蔓延开来时，我希望我有限的以太池能以某种方式减少以太爆炸的后坐力。
但是当我准备释放毁灭性的以太爆炸时，我忍不住质疑它的能力。现在是反省的错误时刻和时间，但我忍不住想知道这种原始能量爆炸是如何从以太中产生的。
像炁一样，以太是否有一种纯粹的、无亲和力的形式，或者这种力量——就像我身体的强化——是生命的一个分支？但是迈尔夫人将活力解释为对所有生命成分的影响。
就在那时它击中了我。
我在 Gauntlet Form 和 aetheric blast 方面都走在了正确的轨道上，但它们只是大局的一部分。
我再次将乙太注入我的手中。但这次不同了。将我的手包裹在以太中的动作感觉更流畅……更自然和可控。
突然，一种难以忍受的疼痛笼罩着我的手，让我停下了脚步。我低头看着我的手，看看我的手背上形成了什么样的符文。他们逗留了不到一秒钟，符文就从视野中消失了。然而，我能感觉到符文像一个白热的铁球一样沿着我的手臂向上移动，然后沿着我的背部和腿部向下移动，然后再向上移动并压在我的脊柱底部。
尽管我对疼痛的忍耐力越来越强，但无论发生什么，疼痛都差点让我晕倒。然而，不知为什么，我对刚刚发生的事情感到安心。
“——周四！”
听到身旁雷吉斯的声音，我从沉思中清醒过来，意识到自己正在和一个高耸的影子魔像战斗。
我低下头，为从未发生过的冲击做好准备。
“亚瑟，看，”瑞吉斯说。
抬起头，我简直不敢相信我所看到的。
身形高达三十多丈的黑色哨兵，正缓缓向后退去。
他很害怕。
我可以看到雷吉斯也难以置信地看着眼前的景象。
“你做了什么？” 他问。
“我、我不确定。” 我低头看着我的手，那里什么也没有。然而，当我将以太凝结在手上时，一股温暖的感觉从我的腰部蔓延开来，伴随着知识的洪流。
我踉踉跄跄地向前走去，震耳欲聋的感觉几乎让我失去平衡。它只持续了一瞬间，但我知道现在根深蒂固在我脑海中的新发现的知识将永远存在。
“......拍卖，”我喃喃自语，看着我空空如也的双手。
“什么？” 雷吉斯问道，飘下来盯着我。“你还好吗，亚瑟？”
我能感觉到我的嘴唇弯成一个笑容。“我总比没事好。我现在知道了。”
“懂什么？” 雷吉斯反驳道。“你把我吓坏了，亚瑟。”
提起我的斗篷和衬衫，我向瑞吉斯展示了我的下背部。“这。”
当我的同伴看到我的脊椎上闪耀着银白色符文，就在我的臀部上方时，他瞪大了眼睛。“你知道这个符文写的是什么吗？”
当我松开披在背上的斗篷和衬衫时，瑞吉斯摇了摇头。
“我愿意，”我脸上挂着笑容说。“那件事也是如此。”
我走近了那个巨大的影子骑士，我的步态平静而从容。我离高耸的傀儡越近，我就越能看到它的体型，就好像它试图在我面前让自己变小一样。
它知道。
我不再是和这只野兽一起被困在这里的人——野兽现在和我一起被困在这里。
慢慢地抬起我的手臂，我将以太注入我的右手。刻在我背上的符文的温暖触感让我安心了，以太化身为一团小火焰，像纯紫水晶一样闪闪发光。
紫晶火焰像新生儿一样紧贴着我的手掌。这火焰没有散发出狂野的凶猛或热量。它冰冷、宁静、寂静，就像超凡脱俗的气息。
看到这虚无的火焰，虚影魔像的身体开始颤抖，但对这只野兽却没有半点怜悯。
就像一只走投无路的老鼠，巨大的傀儡猛烈抨击，猛击它巨大的手臂试图把我压扁。
我举起手臂，右手碰到了他巨大的拳头。紫晶火焰无声无息的吞噬了它的整个两只拳头，连影子的手掌都没有留下一丝痕迹。
黑影野兽怒吼一声，拼命向我挥舞着双臂。
以它的手臂为斜坡，我冲上去，将我的火焰覆盖的手伸进了它的脑袋。
“再会了，”我看着它的头在紫色的火焰中腐烂，身体沉回黑色平台，轻声说道。


第264章

第264章
第264章 毁灭的分支
当巨大的影子哨兵消失回黑色平台时，我感觉——而不是平静下来——我因战斗而激增的肾上腺素变得更加强烈。我的呼吸变浅了，我能感觉到我的心跳每一秒都在加快。鲜血冲击着我的耳朵，除了我自己急促的呼吸声之外，一切都变得迟钝了。那是一种霸道而又令人陶醉的感觉，让我害怕自己会失去理智。
我试图收回缠绕在我右手上的紫罗兰色火焰，但它就是不动。冰冷的火焰紧贴着我的皮肤，悸动着，我背上的符文现在感觉就像一个灼热的烙印压在我的脊椎上。
我不知道为什么会这样，但感觉要么是我的身体在排斥符文，要么恰恰相反。一声尖叫撕裂了我的喉咙，紫色的火焰越来越强烈，越来越狂野，吞没了我的整只手。
我用眼角的余光看到雷吉斯疯狂地朝我冲来，然后消失在我的身体里。没过多久，黑暗就征服了我。
当我醒来时，首先迎接??我的是闪闪发光的紫色天空。第二件事是疼痛。我的右手感觉像是浸泡在一桶酸中，隐隐作痛的感觉还在我的后背上挥之不去。
我的腰……符文！
当我终于想起发生在我身上的事情时，我的眼睛睁大了。我把自己从背上推开，因右手承受重量而感到疼痛。当我的目光落到我看起来毫发无伤的右手上时，我终于注意到我所在的平台不是黑色的，而是白色的。
“欢迎回来，睡美人，”一个粗哑的声音在我身后响起。我的战斗本能爆发了，我转过身，用左手拔出白色匕首，却发现自己面对着一个狼形的影子实体。
它像只大狗一样，后腿盘坐在地上，丝毫没有威胁的意思。它与通常是一头非常黑的狼的唯一区别在于，它的头上长着一对角，每个角都像多节的树枝一样扭曲，直到它们到达耳朵后面的尖点。另一个细节，也是最引人注目的一个，是它发光的紫色鬃毛，看起来更像是火焰而不是毛皮。
“对我进行检查。我他妈的威风凛凛！” 狼咧嘴一笑，影影绰绰的尾巴兴奋地摇着。
我的下巴掉了下来。“R-瑞吉斯？”
我花了几分钟才吞下所有东西，但一旦吞下，我的好奇心只会增加。
我用问题轰炸了他。“我晕倒后发生了什么事？你怎么了？为什么你看起来像那样？”
“放轻松，平民，”瑞吉斯傲慢地说，举起他巨大的黑色爪子。“这位来解释一下。”
我瞪了他一眼，引起那只阴暗的狼不舒服的咳嗽。
“你杀了那个巨人魔像之后，那紫色的火焰想要吞噬你，所以我做了任何忠实伙伴都会做的事情，进入你的身体来拯救你。”
“忠诚？这就是你是狗的原因吗？” 我打趣道。
“我是狼！” 瑞吉斯强调道，被冒犯了。“我不知道为什么我是狼，而不是恶龙，但这就是我出来的样子。”
“那它是怎么发生的？”
“好吧，我感觉到一股巨大的以太融合在我身上。”
“与你的身体融合？” 在我终于明白之前，我茫然地重复了一遍。
我从我的核心中排出乙醚，试图通过我腰部的符文吸走它。除了没有符文。我回想起形成符文时根深蒂固的知识，但感觉很模糊，就像试图回忆一个醉酒之夜的事件。
“它不见了，”我喃喃地说。“我感觉不到符文了。”
我的眼睛冰冷地盯着瑞吉斯。“你偷的。”
“我没想到会发生这种事，”瑞吉斯反驳道。“而且。你快死了。
我沸腾了。“我控制住了它。”
瑞吉斯嗤笑一声。“当然。痛苦地扭动和昏厥都是总体计划的一部分，对吧？”
“你不懂！我需要那种力量，瑞吉斯。放回去！”
瑞吉斯露出獠牙。“你以为我没试过吗？在把你那可怜的屁股拖出黑色平台之后——顺便说一下，不客气——我试着回到你的身体里，把它还给你，但我什至不知道怎么做！”
当我向雷吉斯伸出手时，我的眉头皱了起来。“过来。”
叹了口气，我的同伴心软了。
然而，他的身影一进入我的身体，我就感觉到了变化。一开始我的耳朵里有压力，就好像我正沉入水下。然后我的太阳穴开始越来越痛，因为我脑海中的符文知识与现在保存在瑞吉斯中的实际符文相关联。当符文的温暖触感从我的腰部蔓延开来时，我回忆起我所学的一切。
破坏。刻在我背上的符文就是这个意思。然而，破坏不是有形的东西，所以我体内的以太将它塑造成我熟悉的东西：像火一样具有破坏性的东西。
难道是我的白色舞台炁核心碎片形成了我的以太核心？
本来可以的。我不知道。
然而，正是通过这种力量的形成，我质疑以太是否具有某种程度的感知能力。它让我了解了破坏意味着什么，以及它如何与活力联系在一起。米尔大人将其解释为对生命成分的影响，但那是错误的，那只是其中的一部分。
Vivum 更像是对……存在的影响。正如生命是存在的一部分，死亡、创造和毁灭也是如此。
我几乎没有触及毁灭的表面，但即便如此，我还是设法获得了比迈尔夫人所知道的更多的洞察力——或者至少是她告诉我的。
但也许比这更令人震惊的是这个符文所代表的含义的揭示。能唤出这个符文，就说明我对这个符文的含义有了一定程度的掌握。这是一种罕见的掌握特定以太法令的投射。
这让我开始质疑自己新被赋予的符文，以及曾经通过祖玄素的龙之意志附在我身上的符文……以及梅尔大人和祖玄素所拥有的符文。
一个区别很明显：Indrath 氏族，以及所有阿修罗，认为获得这些符文的唯一途径是通过出生以来难得的机会继承它。
他们能学到的具体以太法则，是受限于他们出生以来所拥有的符文吗？他们是立即获得了每个符文附带的知识和能力，还是每个符文都处于“休眠状态”，直到他们自己取得突破？
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
他们似乎不太可能从出生就获得知识，考虑到仅仅获得一个符文是多么痛苦——即使是阿修罗婴儿也很可能会死于数十个符文向他们的大脑灌输知识的精神负担。
数以百计的问题在我的脑海中闪过，伴随着我从我的符文中获得的关于以太的新知识。不可能一时半刻就知道所有的答案，但得到这个符文，以及自己画出的符文与之前亲眼所见的符文的相似之处，让我确定了两件事：一，我需要在这方面有更多的突破。以太艺术以获得更多符文；第二，阿尔戈纳很可能从这些符文中获得了洞察力，以创造他自己的版本来赐予他的人民。这就是 Alacryans 拥有的标记、纹章、徽章和王权——以太符文的简化炁改编。
“阿格罗娜，”我大声说，一股沸腾的怒火在我心中升起。我的手在冰冷的紫罗兰色毁灭火焰中燃烧，甚至还握着我左手的匕首，同时我的眼睛扫视着任何可以释放这种愤怒的东西。
我需要杀死一些东西。我想杀了一些东西，就像阿格罗娜对我的许多人所做的那样。如果不是他，战争就不会发生，亚当也不会死。我父亲不会死的。
我带着最后一丝理智，将手中的匕首深深刺入大腿。
随着刺痛的蔓延，我跪倒在地，清醒了我的头脑。瑞吉斯仍在我体内，但我能够收回他的力量。
这次更糟。这不再只是一个声音在我脑海中低语。我能感觉到情绪，对混乱和破坏的渴望，融入我的大脑并使这些杀人意图成为我的。
是瑞吉斯吗？是以太毁灭符文本身吗？还是我？
“你还好吗，公主？” 雷吉斯问道。他已经离开了我的身体，他的表情在这种犬类形式中更加透明和粗鲁。
我起身。我还在发呆，脑子里想了上千件事，但我知道，不管是出于什么意图，如果雷吉斯没有从我身上吸收以太符文……
“是的，我现在没事了，”我带着一丝愧疚说道。“我很抱歉指责你偷了它。你是对的。如果不是你，我早就死了。”
“没关系。我知道你感觉很糟糕，因为你一心想要变得更强壮。” 瑞吉斯垂下耳朵。“如果这能让你感觉好些，我现在的身体更强壮了，但我不能像你过去那样使用那些紫色的火焰来杀死那个傀儡。”
我点点头，怀疑可能是这种情况。我垂下视线，盯着自己的手，想知道哪里出了问题。我对生命有了深入的了解，但我只掌握了整件作品的一半，而另一半则由瑞吉斯承担。
他没有我那样的洞察力来使用毁灭性的力量，而我自己也没有符文来使用它。如果我真的继续使用瑞吉斯持有的符文，我知道我发疯只是时间问题。
这令人沮丧。与我的炁核心增长和我操纵元素的能力不同，我在使用以太方面的增长不是线性的和可辨别的。获得这种新的强大能力是弥合我与阿修罗之间差距的第一步，但我只是尝了尝，就被夺走了。
但至少现在我知道了。如果我能为一个毁灭分支结出一个符文，那么我就可以为其他分支结出一个符文。我只能希望未来以太能够塑造和塑造自己以最适合我。
让我腿上的伤口愈合，我拍了拍身上的灰尘，然后冲雷吉斯微微一笑。“快点。让我们看看你的这个新形式有多大用处。”
瑞吉斯的耳朵竖了起来，他的尾巴开始兴奋地摇摆着，冲我咧嘴一笑。“努力跟上！”
随着雷吉斯和我通过发光的平台上升到更高的地方，时间继续流逝，丝毫没有减弱。大片紫色的光在头顶闪耀，始终如一，让人无法追踪过去了多少个小时。
当我们冒险穿过这几乎像游戏一样的广阔区域时，我们注意到了一些模式。
平台的颜色保持不变：白色、红色、橙色、蓝色，然后是黑色。Regis 和我将这一系列平台称为一个“集合”。这个顺序从不偏离，每种颜色都对应一个特定的“挑战”。
据我们推断，白色平台是唯一安全的平台。红色平台旨在测试您的精神或身体毅力。除了第一个吸取我们以太的红色平台外，后面的那些平台上站着的人身上都充满了各种有趣的诅咒。从可能驱使人类互相吞食的永不满足的饥饿，到欲望、抑郁等等。
橙色平台也相当简单。每个人都召唤出瑞吉斯和我需要杀死的敌人才能继续前进。野兽的数量和种类各不相同，并且随着每一个等级的上升而变得更强一些，但我和雷吉斯的成长速度超过了阶段难度的上升。
到目前为止，蓝色平台是最耗时的。每一个都是某种谜题，一些带有致命的陷阱，另一些则意味着让你好几天死于口渴和饥饿。除了以太之外，我的身体只需要很少的营养，这对我们来说并不适用，但这无论如何都是浪费时间。
虽然蓝色平台花费的时间最多，但黑色平台是最致命和最具挑战性的。只有一只野兽可以战斗，但等级远高于橙色平台上的野兽。
我从每场战斗中走出来，都带着足以让正常人致残或致死的伤口，只是让它们愈合得无影无踪。我的衣服上到处都是泪水和破洞，但黑色皮革护腕和护喉以及我的蓝绿色斗篷都完好无损。我还以为我从千足虫巢穴得到的白色匕首现在会坏掉，但它很坚固，没有任何碎片或裂纹损坏其原始的白色刀片。
尽管在每个平台上等待着我们的是什么，但我们通过平台的上升变得更加容易——不，那是错误的；事实证明，每个平台都比之前的平台更具挑战性。我们刚刚变得更强壮。
虽然我无法解开以太的另一个方面来获得符文，但我的以太通道增长速度有所提高。这大概与我在得到第一个符文时灌输并留在脑海中的知识有关，甚至在雷吉斯的身体吸收了它之后。
我能够将我所有的以太凝聚到我的两只手上，并将大约 80% 的以太凝聚到我的腿上。对以太的微小控制现在感觉是不可能的，就像我试图将空气塑造成雕塑一样，但这是我迫切需要推进的事情。
必须精确控制以太以提高我的速度。我对自己的恢复力和力量有了一些信心，但没有炁和元素魔法的帮助，即使有以太和我更强壮的身体的帮助，我的速度也会下降。
然而，最大的变化是瑞吉斯。我的黑狗——他讨厌这样的称呼——已经不是以前的炮灰了。虽然他还不能使用紫色的以太火焰，但他的速度、力量和锋利的牙齿和利爪让他成为了一股毁灭性的洪流。这种变化的唯一缺点是他现在比以前更加有形了——这意味着他很容易受伤。
他的身体没有流血，但由于他的整个身体都是由乙醚构成的，因此受重伤意味着他需要更多的乙醚……我的乙醚，还有很多。
“出去之后，提醒我鞭打你的体型。”我喘着粗气，趴在刚刚在第七个黑色平台上干掉的三头蛇的巨大脑袋上。“我妹妹比你更能打。”
“咬我，”瑞吉斯厉声说道，他的不满在我脑海中回荡。'我还在习惯这种形式。你知道，这是我第一次拥有真正的四肢。
“好吧，在这一点上，你对我的以太池来说更像是一种负担，而不是你在战斗中的资产，”我假笑着说。
瑞吉斯选择了沉默，完全是出于借口和机智的反击。
他也知道这一点。使用现在被紫色毁灭火焰增强的护手形态太危险了，因为它对我的心灵的影响不断升级，而且出现在这些平台上的野兽太强大了，他无法适当调整他新获得的力量和形态。
看到阴暗的栏杆把我们困在黑色的平台里，把我从思绪中惊醒。和往常一样，三头巨蛇也开始消融回地。
我希望看到通向下一个平台的惯常楼梯，但在半透明楼梯顶部等待我的不是平台，而是一个入口。
看着那闪闪发光的虹彩大门，感觉就像坠入一望无际的沙漠中的一片绿洲。
'就是它…'
“我觉得是……”我肆无忌惮地冲上楼梯，只想逃离这地狱般的紫色虚空。
我认为我们在另一边必须面对的任何事情都比在这里更好。然而，等待我们的是什么让我质疑这些想法。
让我焦虑的并不是头顶上那不祥的深红色天空。不是成群结队的各种野兽向我们逼近。是十几个人在与他们战斗……尤其是我在这个地牢的第一个房间里遇到的三个 Alacryans。


第265章

第265章
第265章 初登
我脑子里闪过很多想法。当我的眼睛看到这一幕时，我想问很多问题。
发生了什么事？我还在地牢里吗？既然如此，为什么会聚集这么多咒术师？
我的眼睛被我最初认为是红色太阳的东西所吸引。仔细看去，那“太阳”似乎是端坐在很远的一根高耸的柱子上。
一声可怕的尖叫把我的目光拉回了前面的场景。
广袤的泥土被数百只怪物践踏，血红色的天空与战场上的血泊和火光相映成趣，我不禁怀疑这就是地狱。
在穿越这个地牢的旅途中，我遇到了骷髅嵌合体、巨大的以太千足虫、致命的鼩鼱和各种形状和大小的暗影野兽。然而，没有一个能与这些怪物的纯粹怪诞相提并论。
这些双足生物每一个都有病态的白皮肤和一个超大的头枕在狭窄的肩膀之间，只能用食尸鬼婴儿来形容。他们长着爪子的手和大嘴被染成红色，瘦长的身体上突出了尖牙般的尖刺。
从地上散落的上百具怪物尸体，以及浑身是汗、污垢和鲜血的阿拉克瑞安人，不难看出他们已经战斗了相当长的时间。
“为什么我们永远不能与半裸的魅魔或某种诱人的恶魔作战？为什么他们总是那么恶心？雷吉斯感叹道。
“嘿！你是在等待我们的许可还是什么？救救我们吧！” 前方数码处，一名身穿镀金铠甲的高大女武士怒吼一声，金色长戟中迸发出一股青色火焰，直奔一群魔婴而去。
火光冲刷着怪物们，发出嘶哑的惨叫声，但很快又被另一波浪潮取代。
'我们做什么？' 雷吉斯问道。
暂时隐藏在我体内，我回答道。看来阿拉克瑞亚人和我现在有一个共同的敌人，但在这一点上透露任何比我不得不透露的更多的东西都是愚蠢的。
小心地让以太在我体内流动，我拔出我的白色匕首向前冲去。
婴儿脑袋的恶魔速度快、无情，而且它们的皮肤很坚韧，但随着乙醚以强大的爆发力涌入我的四肢，我一波又一波地撕裂了它们。
尽管我们剩下的十三个人在与一个共同的敌人作战，但很明显，团队合作只存在于先前存在的队友的孤立群体中。除了我之前遇到的三人组外，还有一个三人组，其余的人成对战斗，试图活命而不是试图帮助其余人。
蓝色的火焰从向我吼叫的那个战士身上照亮了红色的天空，但这并不是充满战场的唯一魔法。我可以看到巨大的土质尖刺从地面冒出，水弹在穿过怪物时闪闪发光，还有新月形的风将其路径上的一切一分为二。
都是我再熟悉不过的咒术，但每一个都是至少可以匹敌资深银核咒术师的级别。但即便是这些强大的咒术师都将魔婴斩杀殆尽，魔婴的数量似乎也只增不减。
“他们都是从哪里来的？” 瑞吉斯想知道。
我希望我知道，当我把匕首从一个恶魔婴儿鼓胀的黑眼圈中拔出时，我退了回去。
“呼、救命！” 几米外传来痛苦的叫声。我转身看到五只怪物扑向一名战士。他拼命爬上他的背，用他的盾牌挡住怪物。
他的左腿断了，怪物们似乎也知道这一点，越来越多的人聚集起来准备吃掉他们的猎物。
我的眼睛锁定了战士的。
“你！救、救我——求你了！” 他惊慌失措地喊道。
我本能地走上前去帮助挣扎的咒术师，因为他疯狂地投掷了一道火焰，只会帮助吸引更多的怪物。
但紧接着，当战士被一对怪物翻身时，我看到了他盔甲网眼缝隙间的黑色符文。
当战争的记忆又回来时，我的愤怒在我心中燃烧。如果不是因为这些 Alacryans，我的父亲亚当和其他许多人就不会死。
我的眼睛眯了起来，因为我已经消散了任何残留的怜悯。我转过身去，无视他在屈服于血腥结局之前痛苦和愤怒的尖叫。
我继续我的狂暴，有增无减，就像致命的风暴只留下尸体。每个怪物体内的以太很少，但足以让我谨慎地吸收和维持自己。尽管我处在被怪物和阿拉克瑞亚人包围的情况下，但除了我范围内的敌人之外，我的一切都变得模糊了。
就好像我在独自对抗再次逼近长城的野兽大军。除了，这一次，我没有元素魔法来帮助我。
不过没关系。此时的我，虽然速度有所放缓，但体能早已超过了之前的状态。我受的几处伤在我还没来得及担心它们之前就已经再生了。
怪物们肯定终于意识到新来者并不是最弱的，因为他们开始慢慢避开我。逃跑的念头闪过我的脑海。我在这里没有盟友——只有我对抗了这么久的阿拉克瑞亚人。谁知道一旦有机会，这些人会尝试做什么。
但是，我的眼角余光看到了我在这个迷宫里第一次醒来时遇到的三只阿拉克瑞亚人。三人已经远离其余的阿拉克瑞亚人，并被一百多个怪物包围。
被他们吸引，我一边追逐流浪的恶魔，一边继续研究这三人组。
Taegen，这位深红色头发的狼牙棒持有者，与其说是一名战士，不如说更像一头野兽——尽管他在长时间的战斗中受了伤，但他仍然在砸、打、踢和扔野兽。棕发短剑士更加凝重，他的先天之炁长剑利索地劈砍着，脸上和脖子上都渗出了一层汗水。
Taegen 称之为 Lady Caera 的女人站在两个明显保护她的战士之间。她挥舞着一把细长的弯曲剑，比她的身高还长，剑刃的颜色与她红宝石色的眼睛相同。当她切开一个又一个怪物时，我意识到她的动作让我想起了……我。他们敏锐、高效、致命，却又不失风度。
即使没有她的两个保护者，她也能抵挡住不断袭来的猛兽浪潮。白色的光环笼罩着她的全身，她的动作变得模糊，在敌人的鲜血上划出一道道弧线。
然而，不难看出他们几乎没有坚持下去。他们显然炁耗尽，身体疲惫不堪。
“尽管看到我的贵妇卡埃拉眼睛酸痛，但我认为现在离开是个好主意，”雷吉斯评论道。
是啊，我同意了，我的眼睛仍然粘在他们三个身上。
然而，当我正要转身离开时，我瞥见了卡埃拉，她正犯下一个致命的错误。她失足，被一具尸体绊倒，让怪物的浪潮有机会像饥饿的动物一样堆积在她身上。
“不！” Taegen 咆哮着试图向女孩走去，推开并甩开几乎爬到他身上的怪物群。
另一个家伙的情况也好不到哪里去，竭尽全力不让自己这边的怪物加入想要吞噬女孩的怪物。
“呃，亚瑟？你到底在做什么？'
我无视我的同伴，让以太穿过我的腿，并以我身体允许的速度尽可能快地冲刺。我的匕首在我周围模糊，砍掉了所有挡在我路上的怪物，直到我终于靠近凯拉。
我在避难所装死时她的话在我脑海中回荡。
“可怜可怜她吧，泰根。”
她在我最软弱的时候对我说了这句话。如果她没有——如果她听从了 Taegen 谨慎的警告——我现在就不会在这里了。
害怕我来不及了，我冒了一个我通常不会冒的风险。我吸取全身的以太，释放出以太意念。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
透明的气息在我周身涌动，空气都变得沉重起来，魔物们也反应过来了。突如其来的压力让他们苍白多刺的身体都僵硬了起来，一些虚弱的甚至不省人事。
清理掉堆积在卡埃拉身上的怪物后，我发现她躺在地上，流着血，昏迷不醒。
我想也没想就弯下腰，把耳朵贴在她的脸上，想听听她的呼吸声。
'哇。近距离看她甚至更漂亮，”瑞吉斯吹着口哨说。
瑞吉斯的声音把我拉回现实，我猛地躲开了。
他们是我的敌人。他们是杀害我这么多人的罪魁祸首。那么我为什么要帮助他们呢？
为什么我对这个女孩还活着感到宽慰？
“离她远点，”身后传来一个咆哮的声音。
我平静地站起来，拍拍裤子上的灰尘。“当她醒来时告诉她我们现在是平分秋色。”
“甚至？你认为是谁-”
我转身面对着少女的两名护法，目光冰冷的看着他们一人。
“你就是我们在其中一个圣所看到的半死不活的女孩，”棕发剑士略带惊讶地说道。
然而，他身边的狼牙棒持有者并不像他的同伴那样冷静。他以爆炸性的速度向前冲去，他的闪电狼牙棒直直地对准我的脸。
向前走，我在他武器的路径下方俯冲，击中他的肋骨下方，就在他的肝脏上，我所有的以太都集中在我的拳头上。
不过，我的反击没有成功。就在那一瞬间，他成功地举起另一只手挡住了我的一击。
尽管如此，我的攻击力还是让红发战士向后滑去。当他低头看着那只因为挡下我的攻击而变成血肉模糊的手时，他的表情变得惊讶起来。
“我是个男人，”我纠正道，握着颤抖的手。即使我所有的乙醚都在加强和保护我的手，但我还是感觉自己击中了一堵金刚石墙。
那家伙再次举起他的狼牙棒，满脸怒意，但他的持剑伙伴却举起了一只手臂。
“对他粗鲁的行为表示歉意……谢谢你救了她。”剑士说道。当他低下头时，我注意到他的目光停留在披在我肩上的青色斗篷上，仿佛他对它的主人很熟悉。
幸好，就在这时，天变了。原本血染的天空放晴，呈现出一片美丽的蔚蓝，却少了点什么。
那是我误认为太阳的巨大红色球体。它不见了，支撑它的柱子也不见了。
“最后！” 远处传来一个声音。
不太明白是怎么回事，原本散落在荒凉大地上的数百具尸体，随着红色的天空消失了。
剑士叹了口气，收起长剑。“看来这一波终于要结束了。”
“这一波？” 我问。“也就是说还有更多？”
他单膝跪下，将少女的剑递给了狼牙棒使者，然后轻轻将她抱了起来。“在我们能够足够接近以摧毁电源之前，这些波浪将继续存在。”
“能量源？”
“你在天空中看到的那个巨大的红月亮，”他解释道。
“很抱歉提出问题，但这是最后一个问题了，”我边说边环顾正在扎营的咒术师们。“这里怎么会有这么多阿拉——人？”
这一次，剑士用好奇的表情看着我。“为什么？在你的任何一次攀登中，你从未遇到过汇合区吗？”
在含糊地回答之前，我试图从他的问题中找出正面或反面，我的思绪在旋转。“这是我的第一次攀登。”
剑士眯起眼睛打量着我。“即使这是你的第一次，除非你是在找死，否则总是会进行彻底的研究。而且以你的实力，受过正规教育似乎更可信。你从哪来？”
“假设你来自 Vechor 的郊区！” 瑞吉斯发送。
“我来自 Vechor 的郊区，”我迅速说道。
“那像你这样的人才，早就被报到京城了。除非从你的第一次攀登中活着回来是你的通过仪式，”他说，好像在大声思考而不是直接对我说话。“不管。在下一波浪潮开始之前，我必须照料凯拉夫人。我会把你的消息转达给她。”
剑士离开，红发战士紧随其后。一股柔和的白色气息笼罩在他的手上，止住了血。
走了几步，我看着抱着女孩的棕发战士停下了脚步，回头看了过去。“在下一波到来之前大约需要十二个小时。在和我们其他人一起前进之前，你最好休息一下。”
我皱了皱眉。“一起？”
“你自己走吧，看看能不能好点，但红月依旧升起，意味着至今为止尝试过的人都已经死了，毁掉那是唯一的出路。”
我呆呆地看着剑士远去的背影，才专心思索下一步该做什么。
嘿。你怎么知道 Alacrya 的一个城市的名字？我在研究其他 Alacryans 时问了 Regis。
“不是城市，而是自治领，这是王国的另一种说法。这是因为Uto的意志。我不知道他所做的一切，但我确实知道一些基本知识。
你从没想过要告诉我这个？
“我所掌握的知识在与野兽战斗时并不是很适用，”雷吉斯打趣道。
尽管我的同伴很恼火，但我还是放手了。如果不是他，剑士的疑心会比他还要多。
我设法出其不意地抓住了挥舞着狼牙棒的人，但我有一种感觉，下一次，对我来说会困难得多。
我叹了口气，揉了揉太阳穴。现在不是关心这些的时候。我学到了更重要的东西。
通过与剑士短暂而紧张的对话，我们的猜测似乎是正确的。
我已经不在聚窟洲附近了。
我进入的地牢恰好位于与我交战的那个大陆的某个地方。


第266章

第266章
第266章：戒备
调查战场，我观察剩下的 Alacryans 会做什么
我的目光落在一个黑发男子身上，除了护胫和似乎是铜色金属制成的护腕外，他穿着薄薄的皮甲，跪在我让他死去的战士的尸体旁边。
我本以为会举行某种模拟葬礼，或者至少用毯子盖住他的身体，但相反，黑发战士开始翻找他的东西，掠夺所有未被那些恶魔怪物吞噬或撕毁的剩余装备.
尽管我是让他死的那个人，但我对他的人民的行为感到厌恶。
摇摇头，我走开了，想和阿拉克瑞亚人保持距离。
在这片广袤的平原上没有山丘、岩石或任何自然构造，所以我只是找到了一个足够远的地方来观察阿拉克瑞安人。我坐在坚硬、凹凸不平的地面上，焦急地抚弄着一根顽强地粘在地上的枯草。
我的眼睛在我短暂步行后已经建立的六个独立营地周围徘徊。
折叠帐篷已经组装好，火也已经点燃。生肉被存放在从他们拥有的任何维度存储中取出的厚容器中，在各自的火上烤着，空气中弥漫着肉的甜味和烟熏味，混合着浓烈的香料。
自从来到这里，我就靠吸收以太生存，一心只想着生存和变强，可就在这一刻，我想起了食物的奇妙。
“从没想过我会在他那里看到野餐——等等，你在流口水吗？” 瑞吉斯嗤之以鼻。
“哇——不！” 我大声说道，一边擦着下巴，一边无视瑞吉斯的咯咯笑声。
只有当一些 Alacryans 看着我时，我才意识到我刚刚大声说话。
清了清嗓子，我闭上了眼睛，开始在全身循环乙醚。我不需要吃东西，也几乎不需要睡觉，所以我还不如完成一些训练。如果没有像水晶或由以太制成的怪物尸体这样的以太材料的帮助，我无法利用我设计的三步阶段来训练我设计的以太通道，所以我选择了在我身体的特定部位微妙地引导以太来慢慢开辟出更多的以太通道。
“有人来了，”瑞吉斯提醒道。以他目前在我体内的形式，他能够透过我的身体看到外面的世界，就像他所说的“一个略带颜色的玻璃容器”。虽然一开始想想有点不安，但我早就习惯了，知道我有另一双眼睛能够看到我的身后，这让我有点欣慰，尽管大多数时候——比如现在——我没有不需要它。
我转向越来越近的明显未掩饰的脚步声。
就在几码外，一个女孩坐在她的肩膀上，浅棕色的头发。纤细娇小的身躯上罩着一件特意解开的黑色咒术师袍，露出的衣服足够暴露，招来不止一道羡慕的目光在她身上游走。
除了一身撩人的打扮，她的双手各拿着一盘还在冒着热气的烤肉和蔬菜。
“我是和平来的，”她说，举起她的盘子。
“我已经喜欢她了，阿特hur，”Regis 叹了口气说。
我忍着翻白眼的冲动，保持沉默，保持警惕。
“我知道在收敛区有那么多关于背后捅刀子的恐怖故事，但我只是想表达我的感激之情，”她继续说道，对我露出了害羞的笑容。“如果不是因为你杀死了那么多卡拉利亚人，我不确定我和我的团队是否能挺过来。”
我皱起眉头，在脑海中将 carallians 这个词与那些婴儿头的恶魔联系起来。“我很欣赏这种姿态，但没有必要。”
“我坚持。” 女孩弯下腰把盘子放在地上，然后把垂落的刘海别到耳后，眼睛盯着我。“顺便说一下，我的名字叫 Daria Lendhert。如果你正在寻找一支球队，我们有一个额外的模拟人，我们总是欢迎强大的前锋……尤其是那些帅气的。”
“哦天啊……我内心的 Uto 有一些非常顽皮的想法，”Regis 喃喃自语。
你知道什么是模拟物吗？我问。
“内在的 Uto 忙于思考其他事情，无暇顾及模拟物是什么。”
把你的思想从阴沟里拿出来，我厉声说。
瑞吉斯叹了口气，怪我把他的注意力从达莉亚身上移开。“我认为这是低等人使用的某种神器。这就是我能从 Uto 的知识库中收集到的全部内容。我不认为他特别关心这些小东西。
多么令人沮丧。我不可能在不引起怀疑的情况下提问，而且我与这些 Alacryans 中的任何一个都不够亲近，无法在谈话中自然地提出这些事情。
当她慢慢地回到她的营地时，我的目光停留在她的身上，试图记住她施展了什么样的咒语，她拥有什么样的能力。她的长袍盖住了她最有可能在脊椎上留下的任何印记、徽章或徽章。
要是我还能看到炁就好了。
新鲜烤制的食物散发出的香气一定已经进入我的鼻孔，因为我发现自己盯着两盘食物，一盘里装满了烤肉，另一盘上面放着蔬菜和土豆。
当我走到达里亚把盘子放在地上的地方时，我垂涎欲滴的嘴赢得了对我尊严的斗争。
算了。我不会中毒之类的，我边想边把她好心留下的叉子插进一块黑肉上，肉上还滴着汁，然后把它塞进了我的嘴里。
每一口都包含在我嘴里爆裂并滑下喉咙的味道。我竭尽全力阻止自己用手摘下剩下的肉，然后狼吞虎咽地吃下去。
我又咬了一口蔬菜和一些蔬菜，让各种味道和质地混合在一起，然后不情愿地咽下去。
我的脑子一定很快就空白了，因为当我醒来时，几乎所有的肉和一半的蔬菜都不见了。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
“我想我从没见过你这么开心，”瑞吉斯评论道。「有点吓人……」
尴尬的是，我咳嗽了一声，然后慢慢地吃了剩下的。
下一个向我走来的人是掠夺了死去的持盾者的战士。当他走到我身边时，他给了我一个阴沉的微笑。
尽管他走近时我谨慎地瞪了他一眼，他还是在几英尺远的地方坐下问道：“那么你损失了多少队友？”
“没有，”我简短地回答。“我一个人来的。”
男人的下巴明显松了下来。“你是独行者？”
我保持沉默。
“顺便说一句，我的名字叫 Trider，”那个人说，向我靠过来并伸出一只手。“而且我想我现在也是一个准单人上升者，因为我的队友死了。”
我没有接，最后 Trider 带着不舒服的笑声收回了他的手。“我想独自攀登会让你有点谨慎，但这没关系。不管怎样，我来这里是想看看你是否愿意在接下来的攀登过程中找到一个伙伴。我不确定你想走多远，但我计划在下一个十字路口下车，所以如果你想——”
“我拒绝，”我插话道。
“什么？哦，你担心分裂荣誉吗？如果真是这样，我认为将我们自己杀死的野兽的荣誉分开并单独保留，甚至为我们必须一起杀死的野兽平分五五十是公平的。”
“不，谢谢，”我毫不犹豫地回答。
“这是一个光荣的安排，”??Trider 的声音中带着一丝沮丧。
我对他的坚持感到恼火，用冷淡的语气回击。“‘荣耀’二字对于一个为了装备而掠夺队友身体的人来说毫无意义。”
崔德向后退缩，双眼因惊讶和困惑而睁大。“你在……开玩笑吧？将有价值的设备带回家，让飞升者流血是沃伦想要的。”
突然间，我觉得自己是犯错的人。我试图通过稍微改变谈话来从我最后的话中恢复过来。“我不是这个意思。把他的尸体放在露天腐烂或被那些 carallians 吃掉看起来是不对的。”
“哦，你一定是Sehz-Clar的。” 特里德咯咯地笑了起来。“没有冒犯，但像这样的概念就是为什么来自你的领域的人被称为软南方人。在其他任何地方，将士兵留在死地都是一种荣誉，尤其是在 Relictombs 中。”
“我的主人真是个种族主义者，”瑞吉斯假装厌恶地取笑道。
然而，他的笑话却是泼了我一脸冷水。我想反驳说我不知道??，但这似乎只是证明了种族主义确实是由无知和愤怒或愤慨所助长的观点。
“我也因此搬到了 Vechor，”我撒谎，试图确保我的故事与我告诉剑客的内容保持一致。“但我想我从 Sehz-Clar 那里得到的教诲仍然存在。”
Trider继续说下去。“真的吗？你是怎么做到的——没关系，我想一个有成就的独奏上升者被 Vechor 录取是没有问题的。我来自埃特里尔，所以一旦我们出去，我们就会在大陆的另一边。”
“看起来是这样，”我同意了，尽管我不知道一旦我离开这个粪便——Relictombs，我最终会去哪里。短暂的停顿后，我犹豫着开口。“如果我也可以问你几个问题……那边那三个飞升者是谁？”
Trider 看着我指的地方。「看到你和剑士前锋说话，我也想问你同样的问题。我不确定他们是谁，但如果你看看他们获得的荣誉，很明显他们不是你的普通上升者。尤其是少女手中的那把红剑。沃伦和我两天前才加入这个融合区，但据推测，这三个人已经在这里待了一个多星期了。难怪他们的状态这么差。”
“伙计，这家伙话多，”瑞吉斯抱怨道。
不过，它对我们有利，我发回了。
“总之，我会让你回去训练。报价仍然有效，除非你已经接受了伦德特血神的报价，”他略带失望地说道。“如果你这样做了，我也不会怪你，她是一个有天赋的施法者，而且很漂亮。”
Trider 走回他的小营地后，我继续训练，直到几个小时过去了。营地里的人开始收拾行李，一个个都像是事先约定好了一样准备出发。在我看来，这十三个人中除了我之外，没有一个领导者。
我也站了起来，用我包里??的一件额外的衬衫和西尔维的石头擦了擦额头上的汗水。泰根、卡埃拉和剑士率先离开，达莉亚一行人——唯一的三人行列——紧随其后。Daria 会意地看了我一眼，希望我跟上她，但当我没有跟上时，她细细的眉毛皱了起来，把头甩开了。
唯一独自旅行的人是 Trider。我向他点头致意，然后跟在其他人后面，他们成对地跟在领导这次旅行的两组三人后面。
我们的步伐是不断冲刺的步伐，因为我们试图在下一波到来之前覆盖尽可能多的地面而不使用太多的炁——或者在我的情况下，以太。对我来说，我可以不停地朝着这个区域的出口前进，但对其他人来说，如果我们要与另一波战斗，几个小时的休息是至关重要的。
当我们排成一排向电源所在的地方跑去时，我能感觉到团队中的压力越来越大。
当天空真的变成红色时，阿拉克瑞亚人的紧张情绪达到了高潮，因为他们每个人都立即准备好战斗。
我决定保持自我，既不加入 Trider 也不加入 Daria，但 Trider 在天空转变时留在我身边，可能是为了保护，也可能是为了向我证明自己。
红色的太阳——据说是这个区域的能量源——高高耸立在我们头顶，但这次它离我们更近了，不超过一两天的路程。
当以太在我体内循环时，力量流过我的四肢。我的眼睛扫视着四周，以为会看到一大群怪物从远处飞来。
事实并非如此。
卡拉利亚人从地面升起，就像不死生物从坟墓中升起，用它们红色的爪子将自己从开裂的稠密泥土中抓出来，包围着我们。随即魔法消失，飞升者开始先发制人的攻击，但我还是忍不住盯着从地下长出的利爪。
不仅仅是我。当第一个 carallian 设法完全浮出水面时，其余的上升者都僵住了。它和它的其他兄弟一起是前一波 carallians 的两倍大——大约十英尺高——并且有一对额外的手臂。而看众人的神情，显然这不正常。


第267章

第267章
第267章 正当理由
如果不是因为上升者对它的反应方式，我不会考虑大小的差异。这不仅仅是他们震惊的表情，而是他们紧接着盯着我看的方式，好像我是某种原因。
他们是否真的认为这是我的错，要等到战斗结束后才能知道。注入类固醇的 carallians 成百上千地从地里冒出来，看起来他们不会停下来等我们先结束对话。
“三层圆阵！” 一道清亮的声音从混沌之中响起。
飞升者面面相觑，包括我在内，主要是不知道三重圈阵是什么鬼。而其余人，则是满脸的犹豫和不舍。
“现在！” 同样的声音咆哮道。这是达里亚团队的一个上升器。
他坚定的声音穿透了上升者，激励他们听从他的命令。除了我和卡埃拉一行人之外，其他人围成一个松散的三环圆圈，围绕着达莉亚和另一名手持金色魔杖的飞升者。
知道什么是三层圆阵吗？我问瑞吉斯。
'没有线索。'
像 Caera、Taegen 和棕发剑士一样流氓意味着反抗或无知，这两者在这一点上都不好。我在最外圈的 Trider 和另一个近战上升者之间站到位，推断这个阵型的中心是保持 Caria，我知道她是一个咒术师——好吧，不管 Alacryans 怎么称呼这个词，还有那个长着歪头的瘦长家伙鼻子, 保护.
没有信号表明，没有任何标志我们战斗开始的词语。我们只是战斗，而我控制着自己的力量，以免伸出援手。
carallians 的力量反映了他们更大的身材，但他们的速度却畅通无阻。尽管如此，我经历了更糟的事情，但变得更坚强了。
当我的匕首以致命的速度和准确性闪过时，白色的新月形在我周围拱起。随着以太增强我的身体，我的踢击和打击使我成为无法逾越的风暴。
三层圆阵不断移动，避开了卡拉利亚尸体的堆积，看似一切顺利，直到第一个飞升者被击杀，外圈被炸开了一个口子。
“加思！” 坐在中间环上的一个精瘦的上升者喊道。他挥舞着一根木棍，周围漂浮着十几个闪电球。
立刻，死亡上升者两侧的两人无缝地填补了空隙，我们继续有增无减。如果我没有看到为每对或每三个上升者设置的不同营地，我会假设他们都是同一个训练有素的单位的一部分。
然后我的注意力转移到我们队形的内圈。尽管我最初因为 Daria 相当挑逗的着装和腼腆的态度而对 Daria 抱有偏见，但她的技能似乎是一流的。她的主要武库似乎包括从空气中的水分中召唤出冰矛，以及在她的敌人周围制造风的爆炸。
她旁边的远程咒术师只会使用火系魔法，但他的咒术种类繁多，从投掷火球到能够融化卡拉利亚人坚韧外皮的灼热浪潮。尽管被一圈专注于保护他们两个的防御性上升者以及尽可能多地杀死尽可能多的 carallians 的外环包围，但他们的技能强度和准确性都很精确。
发现一个 carallian 接近，我踢了一具尸体在地上，用它击中我的目标，同时用肩膀甩动另一个试图偷偷靠近我右边的 carallian。我握住钩在手指上的匕首，将它的刀刃刺穿了挣扎中的 carallian 的眼睛，然后从它的尸体上吸收了剩余的乙醚。
尽管增加了力量、速度、四肢和从 carallians 身体突出的尖刺，但它们携带了更多的乙醚，这实际上让我更容易与它们战斗。
突然，一声痛苦的叫声引起了我的注意。我转身看到特里德压在他的身边，鲜血从他的手指间渗出。同时，他空着的手臂正挡住一只巨蜥的下巴咬住他。
该死的。
转过身，我冲向 Trider，连续砍下 carallian 的膝盖后部并刺伤它的喉咙一侧。
护手使者用茫然和疑惑的表情看着我。“为什么…”
“我们在外圈不能再有空隙了，”我辩解道。“活着。”
他是阿拉克瑞安人。我为什么要关心他是死是活？
我试着对自己说，如果没有他们的帮助，我很难通过这个融合区，但我知道事实并非如此。
也许我认为我与这些提升者的互动越多，我就越能了解这些地牢，或 Relictombs——他们称之为——甚至更多地了解 Alacrya 本身。如果我离开这里后真的在 Alacrya 结束，那么在与我交战的大陆中心不引起注意是有道理的。
但我想得越多，我就越开始认为我不再将 Trider 和其他人视为我的敌人，而更多地只是将他们视为想要度过这场磨难的人；和我一样。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
我责备自己。不愿意承认我对这些阿拉克瑞亚人除了仇恨之外别无其他感觉。我想恨这些人，不——我需要恨他们。否则我怎么能回到聚窟洲去和他们开战呢？
哦，公主。即使您不一定需要他们，获得他们的帮助并一起工作也无妨。
你错了，当我把刀刺进一个 carallian 的下巴时，我退了回去。你有我对战争的记忆，瑞吉斯。这些人是杀害我父亲和亚当的人。你想让我和他们一起工作？帮助他们？
“我知道，但你不需要强迫自己将这些人视为你的敌人。他们仍然只是——”
“住口！” 我大声吼道。他们是我的敌人。不管你有多有知觉，你仍然只是一件武器。记住这一点。
瑞吉斯沉默了，我的心窝里沸腾了。
我低声咒骂着，丢掉了一个为生存而挣扎的战士的假象，加快了步伐，全神贯注于眼前的战斗。我使用 carallians 作为假人来测试不同的技术，以融入我不断发展的注入以太的战斗风格。
我专注于将自己包裹在以太中的感觉。感觉与我曾经对炁做过同样的事情时的根本区别。
很难描述，但它更致密，也更柔韧和柔软。如此之多，以至于需要将我的身体包裹在以太中而不会泄漏或扩散的浓度。专注于以太与不同身体部位的比例也比我对炁做同样的事情时要大得多。
然而，结果的差异不容忽视。我的身体从我的四肢中吸取乙太的力量，感觉好像加强的肌肉是我的，乙太的保护层是我加厚的皮肤。不像我用先天之炁强化自己时那样感觉是借来的。
回想起来，如果不是因为我在 Kordri 的训练，我无法使用元素魔法会对我造成更大的打击。被教导要保存炁并以最少的动作和最大的效率进行战斗，同时处理最大可能的伤害，这比我训练后整个战争期间对我的帮助更大。
随着我在战斗中不断迷失，我想起了我和秃头阿修罗在一起的时光——他在灵魂领域杀死我的所有时间，同时教我如何战斗。他的动作流畅而犀利，移动的速度令人不寒而栗。再加上他的王意简直可以从银核咒术师的肺里挤出空气，我明白了为什么他甚至在阿修罗中也受到尊重。
当年，他教我如何战斗到人类的极限，但现在呢？我可以用我的新身体和以太达到 Kordri 的水平吗？我能超过他吗？
当所有这些想法在我脑海中飞驰时，我的头脑保持敏锐，不在乎过去了多少时间。我的思想是有意识的，但它挡住了一切，除了能够伤害我的敌人。自从在这个地狱中醒来以来，我就是这样战斗的。它被吃掉或被吃掉，随着我的炁核心破碎，我每天都在战斗和训练，不要成为后者。
我对瑞吉斯吐出的那些话几乎要再次浮出水面，但我将注意力集中在战斗的声音上——岩石踩踏地面时发出的嘎吱声和磨擦声，以及卡拉利安人挥舞着瘦长的四肢时发出的微弱的风声。
我躲到一个 carallian 的下巴下，用低扫踢将它踢倒。当它争先恐后地站起来时，我把注意力集中在另一只向我飞来的巨蜥身上。
在我的后腿和我的肘部之间分裂以太，我突然爆发，将我的支撑手掌向上推到我的拳头上以加强我的攻击。保护 carallian 躯干的锋利骨头在撞击中破碎，我的肘部像矛头一样刺入他的腹部。
carallian 脊椎折断，倒在地上。当它在地上抽搐时，我将头转向左侧以避开被我绊倒的巨蜥。后来有两个位置很好的刺，两个 carallians 都被添加到我的尸体堆中。
我的眼睛扫视着下一个猎物，直到再也找不到时，我才发现天空已经变回了蓝色，我周围散落的尸体也在慢慢褪色。
环顾四周，我看到几名飞升者混杂在褪色的卡拉利亚尸体中。这一波显然死了五个飞升者，这个数字对我来说意义不大，但我敢肯定死者的队友不会有同样的感觉。
Daria 和 Trider 是剩下的七个人中的两个。除了腿上有几处伤口和长袍上有泪痕外，达丽亚的身体状况还算不错。Trider 抱着流着血的左臂残留的残端，呼吸沉重，面色平静。然而，两人都带着我看不太清的表情。
是恐惧吗？愤怒？两个都？没关系。这些人和卡拉利亚人一样都是我的敌人。不管他们决定怎么做，至少我可以轻松逃脱。
瑞吉斯保持安静，而我则让我的身体裹在乙醚中，并紧紧握住我的匕首。
尽管我心烦意乱，但几十年的战斗和磨练我的直觉在瞬间发挥了作用，因为我感觉到，而不是看到，有人迅速靠近我。
我转过身，抓住突袭者的手腕，用我的刀尖抵住……她的喉咙？
我惊讶地暂停了攻击，在那一瞬间，我握着白色匕首的手被一只大手抓住了，我发现自己面对面的不仅是卡埃拉——我抓住了她的手腕——而且还有抓住我手的泰根，还有剑士，他的剑刃嗡嗡作响，对准了我暴露的一侧。
我没有因事态的突然转变而动摇，反而怒火中烧。“这是什么？”
“放开她，”泰根粗壮的手指压在我的手上时命令道。
“她袭击了我。” 我以平静的语气平静地回应，但我散发的以太压力甚至影响了凯拉的保护者，他们的表情变得紧张起来。
“我以为……我在想象事情，”卡埃拉喃喃自语，但她不是在跟我说话。她颤抖的红眼睛盯着距离她喉咙几英寸远的白色刀片。
“但我是对的……”Caera 的目光锁定在我的身上，她的表情很严厉。“你怎么拿着我哥的刀？”


第268章

第268章
第268章交易知识
卡埃拉用布满血丝的眼睛看着我，声音变得危险地平静。“我问你……你拿我哥的匕首干嘛。”
“回答，娘娘腔，”泰根用命令的声音坚持道。
我以为我听到了瑞吉斯在我脑海中的咯咯笑声，但它很可能是我们周围的其他上升者之一。不管怎样，我对周围的情况越来越不耐烦了。尽管在这些充满野兽的荒凉废墟中看到其他人让我感到暂时的缓解，但与他们在一起很快就变得麻烦多于安慰。
“剑士，要不要试试看你的剑速是不是比我的快？” 我挑战道，转身对上棕??发飞升者的眼睛。
我感觉到 Taegen 试图把我的手从卡埃拉的喉咙上撬开，但我的眼睛一直盯着剑客，毫不退缩。
剑客犹豫片刻，放下剑，举起双手。泰根松开手，不情愿地后退了一步。尽管如此，尽管她的位置，Caera 的目光从未动摇过，就好像她仍然期待着一个答案。
“我在到达这里之前遇到的一个漂流区发现了它，”我回答道。
卡埃拉的脸上表情五花八门；不知何故，她似乎同时感到害怕、快乐、垂头丧气和充满希望。
她张嘴想说话，但犹豫了，几乎害怕她可能会听到什么。
我的目光在泰根和剑士之间来回扫视。他们的眼神告诉我他们还在寻找机会下手，但我并不介意。很明显，两人都将这位凯拉大人的安全放在首位。
我吐出一口气，开口说道。“我会告诉你我在发现这把匕首的区域遇到了什么，我什至愿意放弃它……但我想要一些东西作为交换。”
“我们在 Relictoms 里不带钱，我们还没有找到任何荣誉，但是一旦我们离开，如果你来——”
我摇摇头，打断了她的话。“我不需要金钱或荣誉。我只是想要一些答案。”
***
在我松开卡埃拉的手腕并将匕首放回鞘中后，我们四个人离开了其他上升者的听力范围。
“我们可以开始了吗？” 我平静地看着几英尺外的三人组问道。
我可以看到 Taegen 的身体竖起毛，他的肌肉上的条纹似乎在为我可能向他们扔出的任何东西做准备时变得僵硬。
我叹了口气，在坚硬的地面上坐下。
剑士眯起眼睛打量着我。“你本可以把卡埃拉夫人扣为人质，然后强迫我们回答。是什么让我们现在不能简单地杀死你并拿走本应属于 Highblood Denoir 的东西？”
“阿里安，够了。我们都有想要从对方身上得到的东西，”Caera 简短地说。
如果 Alacryans 将家庭称为“血统”，那么“高血统”是否意味着 Caera 出身贵族？考虑到她有两个非常能干的警卫愿意为她冒生命危险，这是有道理的。
“你们三个看起来太高贵了，不会做那样卑鄙的事情，除非……凯拉夫人处于危险之中，”我说，给了他们一个会意的眼神。“而且，我可以向你保证，要杀我，绝非‘简单’。”
“我们会尽我们最大的能力回答你的问题，”Caera 保证道，同时以脚后跟坐在地上的姿势降低自己。哪怕是剑术端正精良之外，她的一举一动，都说明她在礼仪方面受过非常严苛的训练。
我停下来想了想，然后又开口了。“我会问一系列问题，有些是我已经知道的答案，有些是我真正想要的答案——你不会知道哪个是哪个。你不能问我为什么要问我问的问题，如果你不知道，就直说。”
泰根双臂双腿交叉倒在地上，瞪着我。“快点，娘娘腔。在下一波浪潮到来之前，我们正在浪费我们的休息时间。”
这一次，我绝对听到了雷吉斯的咯咯笑声。
“在我们能够离开 Relictombs 之前，我们还需要穿过多少区域？” 我问。
“数量和难度取决于飞升者，因为 Relictombs 会根据各自区域内飞升者的能力进行调整，”Caera 立即回答。
“那么，如果一切都根据个体上升者而改变，那么各方如何能够一起穿越区域呢？”
“Simulets，”剑士简单地回答。
我叹了口气。“‘模拟’是如何工作的？”
卡埃拉再次接过电话。“如果我没记错的话，一位女解说员给了你一个。持有一个与团队成员持有的其余模拟物同步确保成员穿过的大门通向同一区域，尽管难度仍然取决于在场的提升者的力量。”
在问下一个问题之前，我点了点头。“为什么飞升者会进入这些 Relictoms？”
泰根怒火中烧。“即使是未成年人也知道——”
“泰根。” 卡埃拉的声音很尖锐，足以让这个肌肉发达的大咒术师立刻和我们一起坐回地上。
“只有被你所在领域的镰刀授予‘升天者’称号的最强大的咒术师才能探索 Relictombs。反过来，扬升者能够获得在地表上永远找不到的宝藏，称为荣誉。此外，如果找到古代咒术师的遗物并将其交给你的镰刀，据说升天者将被带到强大的君主面前，并被授予强大的王权，”Caera 解释道。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
「对，Vritra，」我肯定地说。
Caera 的眼睛变得锐利，但没有对我的反应说什么。
我回忆起我在聚窟洲与阿拉克瑞安人的一些遭遇。我不能只问这些“基本”问题。回想起当年在岚武森林询问过的高贵阿拉克瑞安，我问道：“谷血……有多大的影响力？”
亚利安回答的时候目光变得好奇起来。“血谷是埃特里尔为数不多的军人血统之一，因此与这个主要以农场闻名的地区的其他有名字的血统相比，他们更有影响力。但就整个 Alacrya 的影响而言？他们……远不及任何真正的高贵血统。”
突然提到一个特定的家庭肯定让他们失望了，因为他们开始更认真地回答我接下来的问题。
尽管我为这个“提问”设定了条件，但在更多地了解 Alacrya 本身方面，我可以提问的内容有限。相反，我试图了解更多关于 Agrona 在 Alacrya 设计的魔法系统。这些问题似乎没有对这三个问题产生任何影响，因为我从对 Steffen Vale 的询问中获得了一些基本知识。
有趣的是，他们的“基于标记的系统”，正如我随意称呼的那样，在很大程度上对 Alacryans 来说也是一个谜。由于所有儿童都经历了成为咒术师的觉醒过程，因此阿拉克瑞安人认为魔法是 Vritra 自己或“君主”赋予他们的。因此，nonmages 或 'unads'，这似乎是被广泛接受的 unadorned 俚语，却受到了广泛的歧视，因为他们没有受到君主的“祝福”。
就像卡埃拉害怕听到她哥哥的遭遇一样，我也害怕听到下一个问题的答案。
深吸一口气，我问道：“关于聚窟洲的战争，你最近一次听到的消息是什么？从那时起已经过去了多长时间？”
“就在我们准备登顶之前，传到我庄园的最新消息是，镰刀卡德尔成功征服了戴卡锡安的神圣飞行城堡，”凯拉略带自豪地回答道。“所以考虑到 Relictombs 中的时间流，我会说从那时起已经快两周了。”
将近两周。距离我和希尔维、维里昂、贝隆一起逃离城堡，与卡德尔、妮可交战，最多也不过一周时间。由于这里有丰富的以太，我曾希望有时间在 Relictomps 内以不同的方式工作，但我不禁感到欣慰，尽管我经历了一切，但时间并没有过去多少。
“你是否担心你的一名成员在战争中流血，柔弱的一个？” 泰根问道。“令人遗憾的是，一个飞升者的战争豁免并没有延伸到他们的血缘成员，但要知道，为他们服务是一种荣幸。”
泰根的话让我有点吃惊，但还是点了点头。
在我最终站起来之前，沉默持续了一段时间。
“最后一个问题，”我说。“电源离这里有多远？”
“按照我们一直在前进的速度，这大约是一天的价值，这还不包括与一两波战斗所需的时间。” 亚里安皱起眉头，用极其严肃的表情抬头看着我。“你不会打算一个人走吧？”
“我在这个区域浪费了足够多的时间，”我简短地回答。
“你在这个区域的存在所产生的影响说明了你的力量，Effeminate One，”Taegen 说着也站了起来。“不过，就算你一个人挺过下一波，也不可能单独对抗守护能量源的守护者。”
我歪了歪头。“你知道……你说得越多，我就越意识到你不是我最初认为的傻瓜。”
Taegen 的额头上的一条青筋在我的评论中几乎爆了出来，但 Arian 以窒息的笑声回应。“泰根确实得到了很多。他的脾气比一头屁股着火的带壳野猪还小，这于事无补。”
我看着 Taegen 踩在他的同伴身上，而 Arian 漫不经心地躲开了这些尝试。
转身面对凯拉，我把匕首扔给了她。“交易就是交易。”
她的唇角微微勾起一抹笑意，紧紧握住匕首，然后认真地看着我。“我哥呢？”
“我没有在那个区域看到你的兄弟。然而，那里有一只大而强大的野兽，足以将飞升者整个吃掉，从我在它的巢穴中发现那把匕首和这件斗篷的一堆人型装备来看……”有心去完成。
尽管有这个消息，她的表情仍然很平静——几乎是平静的——但很容易看出她压抑的情绪。她颤抖的双手紧握着哥哥的匕首，力道之大，让她原本苍白的手指都白了几分。
我凝视着远处，一旦天空再次变红，电源很可能就在那里。然而，就在我准备离开时，远处传来一个声音对我大喊。
是 Daria 向我们跑来，其他大多数登山者都跟在她身后。即便是在这里，我也看得出来，他们脸上的表情是有麻烦的。
“我就知道。你在考虑自己走，”她怒道，细细的眉毛皱在一起。
我平静地回应。“那是问题吗？”
“你就没有一点责任感吗？因为你的存在，卡拉利亚人的力量已经增强到我们五个人在最后一波中丧生的程度！这在融合区是前所未有的！”
卡埃拉站起身，将匕首收进次元戒指中。“即使他离开，一部分海浪也会跟着他，如果他死了，卡拉利亚人就会恢复到原来的样子。问题到底出在哪里？”
“轰、他应该负起责任，留在这里保护我们其他人，直到我们离开这个区域！” 达里亚气得喘不过气来，脸颊气得通红。
她身后的几个飞升者点头同意。唯一不这么认为的是 Trider，他正懒洋洋地踢着地上松散的一团泥土。
我回头看了看卡埃拉，她在回应时仍然泰然自若。“你不是说，他应该留在这里保护你吗？”
达莉亚冷笑一声，然后将目光转向我。“所以这就是你不接受我的提议的原因。我没有意识到你是 Denoirs 的一条狗。”
“小心，Lendhert 小姐，”Arian 说，他终于站起来，拍了拍哑光盔甲上的灰尘。“虽然在 Relictombs 中，利用你的血统名字是不受欢迎的，但这里的每个人都应该知道，Lady Caera 不会轻易接受侮辱，而 Denoirs 以算账而闻名。”
“足够的。我计划在浪潮开始前到达电源。” 当我在我的四肢中循环乙醚时，我脚下的泥土开始堆积。飞升者的表情告诉我，他们都感受到了空气的变化。“谁能跟得上，可以自由跟随我。”


第269章

第269章
第269话不只是武器
我挖了我的脚后跟，贫瘠的土地在我准备长距离冲刺时因压力而裂开。
“等待！” 身后传来熟悉的甜甜的声音。
我回头看了看，目光锁定了那个想让我加入她的团队的棕发施法者。“它是什么？”
达丽亚在我的注视下退缩了，但她坚强起来，瞪着我。“假设这里的所有人都跟着你，等到我们到达能量源头的时候，我们的炁就会消耗殆尽，无法面对守护者。”
当我数着再谈下去所浪费的时间时，我不耐烦了。“所以？”
“你不会真的认为自己在跑完马拉松之后就足够强大，可以独自对付守护者了，对吧？” 达里亚厉声说，向我跺脚。“你将需要我们所有的帮助。见鬼，就算你把我们所有人都看成是累赘，至少你得全力以赴，对吧？”
“直说吧。”
她眉头一皱，张嘴想还嘴，却又忍住了。“老实说，在与最后的卡拉利亚浪潮战斗之后，我没有信心能够通过等待我们的任何怪物。”
达里亚转过身来面对其他正在倾听的飞升者。
“因此，我有一个提议，但只有在他接受的情况下我才会这样做，”她指着我说。“我有一种方法可以让我们所有人都可以旅行，而炁使用的负担完全落在我和奥里德身上。只有将我们的安全放在首位，我们才能以最快的速度让每个人都处于最佳状态。”
随即，一些扬升者开始抗议，直到我终于开口。
“我同意。”
从有多少上升者愿意尾随我来判断，我对以太的使用会受到限制。随着我唯一的武器消失，可以肯定地认为这最后一段将是一场旷日持久的战斗。
Daria 转过头，大眼睛在微笑时闪闪发亮。“伟大的！”
老实说，我不知道会发生什么。Daria 看起来像一个有能力的咒术师，即使 Alacryan 咒术师对他们的元素操纵不是很灵活，我也希望得到一些……更多。
相反，我似乎在盯着一个看起来很大的……雪橇……完全由冰制成的东西。在中心是一块巨大的防水布，作为临时桅杆悬挂在帐篷杆上。
“你希望我们所有人都骑这个？” 塔根站在冰雪橇上问道。
“我已经多次凝结冰块，所以它比看起来更坚固。我从海洋骑士那里得到了整体结构形状，我自己也测试过几次，”达里亚略带自豪地说。
每个人都等着我先上雪橇，而达里亚站在冰车顶部，当我走向她时，她的期望很高。
我把手放在冰面上，用足够的力向下压，以确保它也能支撑我的体重。
“你现在是在认真质疑我咒术的完整性吗？” Daria 怒火中烧，将她的咒术师长袍向后一甩，让奢华的布料顺着她裸露的背部滑落，露出一连串的纹身。“我有四个徽章和两个徽章，你这个混蛋！”
我爬上冰面板，背对着她。“我们浪费了很多时间。让我们继续前进。”
除了 Daria 和我之外，其余七名登山者开始一个接一个地登上大雪橇，直到我们都挤在一起并抓住 Daria 非常有用地变出的栏杆。
我怀疑她是否能够让雪橇移动，但是随着上升气流减轻了雪橇的一些重量和一股吹向桅杆的狂风，我们八个人开始在贫瘠的泥土平原上航行。
当我们开始加速时，凉爽的风掠过我的脸颊。尽管有九个成年成年人的重量——十个，因为 Taegen 算作将近两个人——超大的雪橇从未动摇过，也没有出现断裂的迹象。我忍不住对 Daria 印象深刻，因为他连续管理三个咒术以保持雪橇移动。
她用了两个风咒来移动，同时她的脚被冰包裹着，将她固定在雪橇上以防止将自己推开，还用了一个冰咒来防止冰雪橇在泥土上滑动时融化或降解。
Daria 剩下的队友 Orid 使用他的大地魔法来引导我们，并平滑了可能损坏雪橇的特别不平坦的地面部分。
经过大约三十分钟的旅行后，其余的上升者对达里亚有了足够的信心，他们开始放松并真正享受这次旅程。
我坐在雪橇的后部，身体前倾靠在 Daria 想象出来的后栏杆上，只是漫不经心地凝视着外面广阔无垠的泥土和湛蓝的天空。我早就接受了这样一个事实，即我正在抬头仰望一座本应位于地下深处的古代遗迹中的天空。自从在这里醒来以来发生的一切，随着我变得越来越强大，我也越来越适应以太，我早就接受了使用这种神力所能达到的境界远远超出了先天之炁所能达到的境界。
我厌倦了平淡的风景，转过身。除了专心致志让我们继续前进的达莉亚和欧莉德之外，其余的飞升者都在做自己的事情。看来，凯拉他们似乎是唯一一个没有被最后一波波及的。
名叫基尔的飞升者挥舞着一根木杖，控制着电微粒来防御和攻击，他正在擦亮他的武器，用一块薄布挖出木杖雕刻上积聚的污垢。
特里德闭着眼睛，背靠在栏杆上，双臂交叉，双腿交叉，而另一个上升者正在为他的左腿重新包扎绷带。
我的眼睛继续游移，直到他们落在坐在雪橇左前侧附近的卡埃拉身上。Arian 坐在她旁边，而 Taegen 则独自坐在另一边，很可能是为了保持雪橇的平衡。
Arian 正在冥想，虽然我再也感觉不到炁，但他释放出的压力足以证明这一点。卡埃拉则是盯着自己手中还在出鞘的白色匕首。她的神情近乎冷漠，低头看着这把武器，似乎在研究它。
忽然，一滴眼泪顺着她的脸颊滚落。她立即??用手背擦了擦，然后狐疑地四处张望，看看有没有人看见。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
她的眼睛和我的目光对上了，一瞬间，我看到她脸上闪过一丝尴尬，她迅速转身离开。
清了清嗓子，我再次转身面向后方，双臂搭在冰冷的栏杆上。我试图找到更多的事情来让自己忙碌起来，直到我最终屈服才愿意解决手头的问题。
瑞吉斯，我派了。你还不跟我说话吗？
当我等待回应时，寂静笼罩在空气中。几分钟过去了，没人来，我叹了口气，继续传达我的想法，希望雷吉斯能听到。
就好像我在读自己的日记一样，我向雷吉斯传达了这一点，尽管我拥有超过一生的时间，但在美好的一天，我正确表达和传达情感的能力还过得去。在战斗中，只有我和我的剑，这并不重要。我不必像某种包装整齐的盒子一样委婉地向接收方传达或传达我的想法。不，我的剑是武器——我可以利用并充分利用以赢得战斗的工具。
但是，雷吉斯是比我有感觉，也有更大个性的武器。他与其说是武器，不如说是我真正依赖的伙伴，可以进行某种形式的人际互动。我试图把他推到我为武器制作的那种千篇一律的角色中，但是随着他越来越成为我的朋友……就像西尔维一样，这很快就失败了。
雷吉斯出现的时机让我很难不把他比作西尔维，后者牺牲了自己，让我现在还能站在这里。我想要变得更强壮的很大一部分原因是希望将 Sylvie 从昏迷状态中唤醒，但我与 Regis 的每一次愚蠢的谈话和毫无意义的狡辩，我都害怕一旦 Sylvie 苏醒后可能会感到被取代的可能性后退。
但是你知道我最怕什么吗？虽然我拥有阿修罗之躯，拥有连英德拉斯家族都做不到的操纵以太的能力，但我还是害怕与你亲近。
我停顿了一下，意识到我下意识地把手放在了装西尔维石头的袋子上。
我失去了很多，瑞吉斯。亚当、我的父亲、Sylvie，甚至还有 Dawn's Ballad。我的母亲、姐姐、Tessia、Virion——他们都回到了聚窟洲，我不知道如何回来，甚至不知道他们回来后过得怎么样。最坏的情况是，Alacryans 找到了地堡，他们都被俘虏了……或者被杀了。不要过分夸张，但感觉就像我与某人越亲近，我就越难保护他们。
我苦笑了一下。我开始越来越记得为什么我变成了我前世的那个人……这就是为什么我需要把你当作武器，瑞吉斯。因为这样对我来说更容易，万一我也失去你。
我等待并希望得到从未有过的回应。
相反，迎接我的是我们周围不断变化的颜色。仿佛连天空都被玷污了一样，猩红在我们头顶蔓延开来，覆盖了原本蔚蓝的大地。空气似乎也变得稀薄了，笼罩在我们身上的紧张感几乎是触手可及的。我可以看出这一波会有所不同。
“海浪来了，”Taegen 站起来说道。
“我们不会停下来的，所以坚持住！” 达里亚宣布，在桅杆上吹起更强的风。
雪橇在泥泞的土地上疾驰而过，前方的裂缝开始分叉开裂。幸运的是，比城堡瞭望塔还高的黑曜石结构就在几英里外，闪闪发光的红色球体坐落在它的顶端。
然而，这最后几英里无疑是最艰难的。几十个卡拉利亚人已经从前方的地面上出现了。
“盾牌们，准备好为我们扫清道路。我们得在守护者出现之前赶到塔楼！” 阿里安咆哮道。
Orid 不再专注于前方的道路，而是召唤出开始围绕我们旋转的地球板块。
没有 Orid，旅程立即变得崎岖不平，但我们紧紧抓住栏杆，而 Keir 也召唤了他的电球。
“让我接管桅杆，”Trider 喊道，一瘸一拐地走向 Daria。“你必须保持上升气流稳定，但你是唯一剩下的施法者。帮助护盾。”
犹豫了一下后，达里亚点了点头，松开了将她固定在雪橇上的冰块。
Daria 满头大汗，脸色苍白，她会意地看了我一眼，我朝她点了点头。交易就是交易。
Trider 立即开始工作，召唤出风之护腕。达里亚（Daria）将脚绑在雪橇上后，他就用拳头对准桅杆推出。
Daria 摆脱了她最艰巨的义务，呼唤了一阵强大的风，足以将扩大的 carallians 吹开。她错过的那些要么被一块压缩土板推到一边，要么被盘旋在我们周围的电球惊呆了。
出事了。没有证据表明有什么不对劲，但我的身体感觉到了。从 Taegen 看起来是多么焦急，他的脸上充满了怒容，他的目光左右扫视着——好像在寻找什么——我知道我不是唯一的人。
大地猛然一颤，让基尔失去平衡，释放了咒术。
“什、什么事？” 他喊道，想爬起来。
大地再次震动，这次震动得更厉害，接着是从地底下回荡的令人毛骨悚然的咆哮。
我的头发都竖起来了，一个熟悉的声音肯定了我即将采取的行动。
“离开这里，亚瑟！” 瑞吉斯大喊，一股恐惧从我的同伴身上蔓延到我身上。
但是地面升高了，当整个雪橇越来越接近红色的天空时，我感到一阵眩晕。
一直试图站起来的基尔被从雪橇的边缘甩了下来，被我们周围盘旋的一块土板打晕了。
当他从上升的地面边缘跌落时，他的身体迅速从视线中消失，使我们越来越高。
又是一声兽吼响起，这次没有压抑，震得我头晕目眩，紧接着一道高大足以遮天蔽日的身影响起。
然后，它看着我们。事实上，给我们投下巨大阴影的塔是一条长长的蛇形脖子。
十多层楼高的脖颈上，搁着一张蝙蝠的皮头，嘴巴大得不成比例，两只紫色的眼睛炯炯有神……每只都比马车还大，直朝我们扫来扫去。


第270章

第270章
第270章：降临
尽管当这个巨大的怪物逼近我们时，留在雪橇上的每个人都受到了最初的震惊，但没过多久，上升者就迅速回到了现实。不过多亏了雷吉斯的第二次警告，只有我一个人及时反应过来，完全躲开了野兽宽大的尾巴尖端。其他人都太专注于它那张怪诞的脸了。
时间似乎变慢了，我几乎没有跳开，看着一连串的事件展开。野兽坚韧的尾巴啪地一声垂下，像树枝一样压碎了雪橇。Taegen 不知何故几乎没有及时反应将 Caera 推开，只是在大尾巴下与 Trider 一起被压扁了。冲击产生的冲击波将不在其直接范围内的我们其他人震散了。
'我们走吧！' 雷吉斯催促道。
但我的目光在 Daria 和 Caera 之间转移，她们都失去了知觉，而且都从升起的地球上掉了下来，我在很大程度上怀疑那是这头巨兽的尸体。
瑞吉斯。得到达里亚，我用恳求的语气发送。
当我的同伴发出一声呻吟时，一股情绪涌上心头。尽管情况如此，当我看着瑞吉斯从我的??身体里跳出来，他那幽暗的狼形向失去知觉的达里亚狂奔时，我的脸上还是浮现出了笑容。
与此同时，我释放了强加给自己的限制器，当我的眼睛看到眼前的情况时，在以太的笼罩中爆发。
达里亚的队友不见踪影，一滩血从坚韧的尾巴下面蔓延开来。然而，亚里安挂在泰坦身体一侧的发光剑上，成功地避免了被完全甩开，他的脸鲜血淋漓，自由的手臂弯曲成一个不可能的角度。
我拉开了我和倒下的卡埃拉之间的距离，她的脸隐没在一头海军蓝的头发中。当我悬在升起的地球的悬崖上时，我几乎没能抓住她的脚踝，我对自己比对这种情况更生气。
如果我能够使用炁，我还有多少选择？我本可以安全地飞离危险，见鬼——我本可以完全避免这一切。
然而，在我什至无法将凯拉和我自己拉回来之前，我抬头看到泰坦紫罗兰色的眼睛正怒视着我。一个巨大的银色炁球体在他精神错乱的下巴内盘旋，直直地对准了我们。
当我考虑我的选择时，我能感觉到我的心砰砰直跳。我能把我们拉起来跑得足够快来躲避攻击吗？爆炸的宽度是多少？放开凯拉能躲开吗？还是我应该从野兽陡峭的身体跳下到坚实的土地上？
我低声咒骂着，将凯拉扔到悬崖边上，然后在泰坦释放吐息攻击时把自己拉了起来。
Caera 着陆后惊醒，完全不明白我为什么突然把她抱起来挂在肩上。
“什、什么意思——” 她话音未落，四周便笼罩上一片明亮的白光。
我回头看到炁爆炸在发出刺耳的嗡嗡声时瓦解了它路径上的一切。
“你能跑吗？” 当我们经过破损的雪橇时，我问道。我注意到虽然在野兽尾巴撞击的血池中可以看到 Trider 的遗体，但我看不到 Taegen 的任何迹象。
“不。至少我的左脚踝似乎骨折了，”她实事求是地说。
破坏性的纯先天之炁光束继续追赶着我们，我继续在它身体上方的凸起地面的破损表面上奔跑。“那就做点什么。不然，我还不如放过你。”
听了我的话，我能感觉到卡埃拉下意识地紧握着我，但当我们接近岩石平台的尽头时，她保持沉默。
“我不——”当我松开对她的控制，威胁要离开她时，红眼睛的上升者发出惊恐的尖叫。
看着她在前几波中的战斗，我知道她在隐瞒什么。再加上她有两个非常称职的保镖，愿意为她牺牲自己，救她也不是出于我的好意。
“好的！” 她心软了，她的炁注入了我的指甲，她死死地抓住了我的皮肤。“继续跑。”
“无处可逃！” 我反驳道，悬崖边越来越近了。Caera 保持沉默，因为我感觉到她体内有一种我以前从未感受过的不祥力量。
相信她，随着逐渐缩小的地面变得更加不稳定，我避开了即将来临的毁灭性爆炸。到达这个怪物顶部凸起地面的远端边缘时，我将所有的乙醚集中到我的腿和背部，并用尽我所有的力量推开。
没有改变空气阻力的风系魔法，我只能咬紧牙关，顶着厚厚的风墙在空中高高扬起。
肩上扛着的卡埃拉周围的威胁性力量开始增强，我回头看了看从脚下的地面上竖起的守护者。
我原以为站在这头巨兽上近距离观察它会让我为眼前的景象做好准备，但我错了。
尽管多年来我在聚窟洲遇到并战斗过所有的咒术力野兽，但我花了好几分钟才能够开始将这个生物作为一个整体来理解——我的大脑只是不想相信会有这样的东西大的。
这只生物大约和装有电源的塔一样高，但与这头野兽的整体长度和腰围相比，它看起来微不足道。
从这么远的地方，巨大的怪物让我想起了一条失去翅膀的巨龙。它的长尾巴和脖子都系在坚韧的躯干上，从近处看可能会被误认为是一座小山。六条腿支撑着它的重量，每条腿都和它的脖子一样粗。
“凯拉！” 当我们开始下降时，巨大的野兽嘴里仍然喷出的闪烁光束挡住了它的路径，我大吼一声。
以我们跳下的高度和下降的速度，我连坠落的冲击力都没有把握，更别说不断逼近的兽息攻击了。
我在半空中扭动身体，转身面对怪物，同时开始将所有的乙醚集中到右手掌心。我知道我在发光平台区学到的纯以太光束不足以抵御野兽的攻击，但我别无选择。卡埃拉 (Caera) 悬在我的肩膀上，一动不动，一言不发。
就在我们两个即将被卷入毁灭性的先天之炁潮汐之中，而我也正要释放自己的攻击时，卡埃拉在我的手中扭动着身子。当她从次元物品上拔出弯曲的剑时，她用一只手臂勾住我的脖子以保持身体稳定。
我及时停止了攻击，亲眼目睹了当她向下挥动时，深红色的刀刃上包裹着一种再熟悉不过的黑色火焰光环。
她曾经是红色的刀刃延伸成一个燃烧的黑色新月，切开闪亮的白色毁灭锥，切断并创造出一条宽度刚好足以让我们在黑色火焰逐渐消退之前掉落的路径。看怪物攻击的路径是如何继续向上的，我看得出来他很难改变方向回到我们身边。
Caera 倒下了，她的左臂仍然挂在我的脖子上，同时收起了她的剑。
“我不能再那样做了，”她说，她的声音在疾风中几乎听不见。
当我试图从这种情况中判断出正面或反面时，有太多的想法和问题在我脑海中闪过，但我强迫自己暂时把它搁置一旁，专注于活着出去。
瑞吉斯，你在哪里？我问。
“我找到了达莉亚，用守护者的尾巴降到了地上，但我想我来不及赶到你身边！”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
使用护手形式来减轻坠落影响的计划行不通。
没办法，只能动用以太光束。虽然用它来对抗怪物的吐息攻击是愚蠢的希望，但使用爆炸的力量可能足以阻止我们坠落的速度，这样冲击就不会杀死我们俩。
当然，使用它也可能意味着耗尽我所有的以太储备并死去，因为瑞吉斯离得不够近，无法及时到达这里……
抛开心中的疑惑，我专注于以太术。
凯拉似乎察觉到了我要做什么，她把我抱得更紧了。
自从我前两次尝试使用以太光束以来，我的以太储备有所增加，但由于它引起的反响以及处于如此危险的区域，我没有机会再次测试攻击。
随风飘散的深吸一口气，我将大部分以太集中在手臂、肩膀、胸部和脊椎上，让我的身体能够承受重担。
只见一道道如符文般的紫色印记从我的手掌中延伸出来，蔓延到我的指间。
当我们向地面坠落时，我的双掌向下对准地面，与肩同宽，我一直等到离地面足够近。
最后，就在离地面五十英尺的地方，我释放了以太光束。
一声低沉的咆哮响起，紫色的火焰从我的手掌中喷涌而出，直入地面。我立即感到我的手臂、肩膀和背部在抗议，但我坚持了下来。
最先让我解锁这个能力的平台自然而然地把我身体里的乙太挤出来了。既然我不再受那种影响，我对放出多少以太的控制就大得多了。
我的手指迫使以太爆炸保持向前集中而不是爆炸。即使我的身体被以太强化，我也知道我的手臂已经开始骨折，我的以太储备正在以可怕的速度消耗。
尽管如此，我还是能感觉到我们在放慢速度，直到我开始减少以太的输出并且它引起的噪音变得越来越小时，我才意识到凯拉在尖叫，因为她像一只考拉宝宝一样抓住我。
“为冲击做好准备！”我转身面对天空时咆哮着，确保在我们坠入地面时我会是第一个着陆的人，同时将我们俩都包裹在我能承受的尽可能多的乙醚中。
当我苏醒过来时，我知道我并没有昏迷那么久，因为云层、泥土和灰尘仍在从我撞击的陨石坑中升起。
我的身体感觉就像被撕裂了一样，又被烧焦了，然后又被撕裂了，没有一处比另一处更痛。我用尽了所有的意志力才没有再次昏倒，但至少卡埃拉的情况好多了。
她仍然昏迷不醒，但她已经可以用剩余的炁来保护她的身体免受致命伤害。
我能感觉到自己的以太核心仅剩的一点储备已经在修复我的身体，但我还是无法平静。
大地在我脚下颤抖，随着远处回荡的每一次深沉的撞击声变得更加强烈。我有一种感觉，那是守护者正在接近我们。
“亚瑟！” 一个沙哑的声音从火山口的边缘发出咆哮。是雷吉斯，背上骑着达莉亚。
“瑞吉斯，”我咯咯地笑了一声，然后咳出一口血。
达丽亚从瑞吉斯身上下来时倒吸一口凉气。「仁慈的弗栗多，他怎么还活着？」
他们两个朝我跑来，在瑞吉斯和我做任何事情之前，达莉亚用她的次元戒指做了一个玻璃瓶，把它放在我的嘴边。
“把这个喝了，”达莉亚靠得更近，抬起我的头时说道。“徽章灌输者制作了这个。它使用你体内的炁来治疗你的伤口。”
“不能，”我设法哽咽了。“不会……工作。”
她的细眉疑惑地皱起，然后意识到的神色笼罩了她。“哦，你不能。”
松了一口气，她明白了，我闭上了眼睛。
瑞吉斯，我需要你的一些以太，如果我能够——
在温热的液体进入我的嘴之前，一种柔软的感觉压在我的嘴唇上打断了我的思绪。我猛地睁开眼睛，看到 Daria 的嘴紧闭着我的，她闭着眼睛，脸颊通红。
此时我什至没有力气举起我的手臂，当她按住我的头时，我试图扭开我的脸是徒劳的，我被迫吞下了那个小瓶里的任何东西。
Daria 终于抽身离开，她的镇静消失在她绯红的脸上。“我没办法，你没有力气喝。”
每次我用力咳嗽时，疼痛都会爆发。“你、你……小瓶不会……”
“我师父口口声声解释道，你这么大方地喂他吃的丹药，他不是喝不下，而是对他不起作用。”雷吉斯一脸好笑地解释道。 .
当我用我能聚集的最刺眼的冰冷目光射向那只黑紫色的狼时，达里亚仍然感到困惑。当他潜入我的身体时，他犬齿般的嘴巴上还挂着狡黠的笑容。
一股凉爽的能量从我的核心蔓延开来，我能感觉到我的身体正在恢复。
“除了我的康复服务，你还会得到一个免费的吻。我会说你欠我的，瑞吉斯窃笑道。
咬我，我尖锐地回应，不过再次被他惹恼的感觉真好。
在 Regis 的帮助下，当大地再次震动时，我得以恢复到足以重新站起来的地步。
“不要死在我身上，公主，”瑞吉斯发出声音，声音微弱。
休息吧，伙计，我说，勉强勉强站起来。低头看了一眼卡埃拉——在达莉亚又给她喂了一颗灵药后，她的伤好多了——我伸手下去。
解开她腰间固定皮套和匕首的带扣，我系好安全带，然后爬上了弹坑的边缘。“保证她的安全。我有一些问题要问她。”
“你要去哪里？” 达里亚问道。“你不会想和那个东西战斗吧？”
“不，”我回答。“我想杀了它。”


第271章

第271章
第271章：回归本源
当我接近接下来的战斗时，我的视线集中在高耸的身影上。有两个飞升者与之对抗，从这个距离看，更像是长着獠牙的老鼠，在一个巨大的兽人身边拼命地窜来窜去。不用看我也知道他们两个是谁——泰根和阿里安是唯一能够活下来并让泰坦忙碌这么久的人。
我冲向巨大的守护者，随着速度的加快，在贫瘠的土地上撕裂出一道道裂痕。我的手紧紧握住白色匕首的弧形手柄；与我将要面对的怪物的体型相比，这把匕首连它的牙签都算不上，但拿在手里让我充满了自信。
将我的大部分储备消耗在控制以太爆炸上，几乎与炼化我的核心和以太通道的三个阶段的收益相同——尽管增加了死亡的风险。
我能感觉到以太流过我身体的方式的复杂、微小的差异。
在锻造我的新核心后第一次使用以太感觉就像我在尝试使用厨房过滤器来调节以太流动的方向和速度。然而，现在，我觉得我已经安装了一个合适的闸门，而通往我全身各个部位的渡槽正在慢慢地挖掘和建造。
我的身体比以往任何时候都更强壮，但我知道这还不足以对抗镰刀。
我的整个军火库都被夺走了，我得到了一件空灵的武器。我终于开始学习如何使用它。现在，为了弥补我在炁上失去的多功能性，我需要能够以远高于 Indrath Clan 和远古咒术师的水平来使用乙太。
第一个注意到我存在的是那头巨大的野兽。它蝙蝠般的脸猛地朝我扑来，发出震天动地的狂怒尖叫。
当我将以太凝聚到我的腿上，加速与野兽正面相遇时，我惊讶地发现动作竟然如此自然。当我在匕首周围包裹以太时，除了野兽被铲过的脸以外的一切都变得模糊了。
我从地上跳起来，旋转着为我的攻击获得动力。即使是野兽也没有为我的速度突然增加做好准备，因为它试图把头拉回来。
它不够快。
我手中的匕首，刀刃朝下，刺穿了它鼻子的一侧，变成了一道闪闪发光的白紫相间的条纹。虽然我的武器只是它大小的一小部分，但影响却很大。
轰鸣之声从冲击中爆发出来，冲击波之强，几乎肉眼可见。它的头被甩到一边，让这头野兽踉跄了足够长的时间，让亚里安冲了上去，释放出一连串的金色新月。全身披挂着精巧的土制铠甲的泰根，使用狼牙棒发动了几乎与我的一样响亮的毁灭性打击。
在我的攻击命中后，Arian 和 Taegen 都把注意力集中在承受野兽重量的腿上。
金色电弧的弹幕和震耳欲聋的狼牙棒攻击，勉强能抽出血来，却足以将这头巨兽的腿从正下方扫过。
随着一声愤怒的咆哮，泰坦侧翻倒地，震碎了地面并发出震颤，差点让它试图保护的塔楼倒塌。
泰根和亚利安都在它发动攻击后第一时间后退——光是泰坦身体的重量就足以碾压再强大的咒术师。
“娘娘腔！凯拉夫人安全吗？” 泰根和亚里安一退到安全距离就大叫起来。
“她正在与 Daria 保持安全距离进行康复！” 我大声回应，眼睛盯着试图站起来的巨兽。
“看来我们欠你的情，”Arian 回答，他的声音安静但异常清晰，尽管距离很远，而且泰坦发出噪音。
从他的剑和那些金色新月发出的强大振动来看，他的魔法似乎源于风和重力亲和力的特定子集。
另一方面，Taegen 更让我吃惊，因为他的魔法并不仅限于土甲。他迈出的每一步似乎都不仅仅是在操纵他自己的盔甲，还有他周围的大地。就在他挥动狼牙棒时，大块的地面会包裹住他的武器，围绕着它形成一个更大的狼牙棒。
我也没有浪费机会，又对它的脸进行了几次攻击，以防止它尽可能长时间地站起来。
然而，尽管体型庞大，这头野兽却出奇地灵巧。它能够通过用长长的尾巴推离地面来恢复。一旦它的所有六只脚都站起来，它就像鞭子一样旋转它的脖子和尾巴，挖空它经过的大块地面，并在它周围发射泥土碎片，试图让我们保持在距离。
我穿过大块的土块，大小如坠落的马车，试图保持在引人注目的范围内。由于我的以太核心仍在补充其储备，我不能冒险使用以太冲击波。
问题是这头野兽太大了，除非我找到一个薄弱点——如果有的话，再多的刺伤或打击也不会造成任何重大伤害。
一声巨响在随后的混乱中响起，野兽屈服了片刻，然后甩动了尾巴。Taegen 全身披挂着石制盔甲，这让他看起来更像是一个傀儡而不是一个人，他对付了这头野兽。
几乎同时，他就像一只粪蝇一样被拍飞了。他像流星一样坠入地面，立即被埋在厚厚的灰尘和碎片云中。我已经根深蒂固地始终保持整个战场在我的视野中，将我周围发生的一切都储存在我的脑海中，即使我不能立即采取行动。
到达它的左前腿之前亚里安发动攻击的地方，我能够看到它三层楼高的腿上有一些很深的伤口。我将不得不专注于那些。
我踢开地面，将匕首和周围的以太刺入阿里安留下的一道特别深的伤口。
粉红色的血溅得到处都是，几乎完全覆盖了我。巨兽的脑袋快速靠近，巨大的阴影突然笼罩了我。
从它的血肉中拔出匕首，我准备与它正面交锋，直到一个漩涡状的炁球击中了这头野兽的侧腹。
阿里安就在数码之外，身上散发着一股强大的气势，猛兽转身迎面而来。
剑士脸色阴沉下来，正准备迎战这头庞然大物，忽然想到了一个主意。
“你能发动多强的攻击？” 我大喊。那头野兽昂着头，把我们俩都留在它的视野里……就好像它在决定先杀谁似的。
“也许是五倍的力量，但我需要更多的时间来准备，”阿里安回答，他的声音清晰得就像他就站在我身边一样。“你为什么要问？”
“在这一点上你必须相信我！” 我大声回应，然后将注意力转回野兽身上。
我化作一阵刀刃，在它的六只巨腿中舞动，同时划出一道道伤口并躲闪，然后在那些伤口中划出一道道伤口，试图让这头巨兽的注意力只集中在我身上。
它每走一步，大地都在颤抖，我不得不时不时地躲开那条模糊的尾巴，因为它正试图从它的正下方袭击我。
我所有的注意力都花在积极限制我的以太输出上，尽可能有效地控制它以准备完美的时间。
“我准备好了，”阿里安从远处说，他的身影在我所在的地方不比一只白乌鸦大。
一瞬间，一道金色的闪光突然充满了我的视野，然后一声震耳欲聋的爆炸声在空中炸响。
亚利安直接对着这头野兽释放出一股巨大的切割力，将它的整个头部都笼罩在了明亮的金色光浪中。
我身体前倾，双臂交叉在身前，以免被袭击吹走。
不仅仅是卡埃拉。他们也在汇合区隐藏实力。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
尽管我们处在可怕的境地，但我还是忍不住想，聚窟洲真正赢得这场战争的机会是多么渺茫。如果阿里安、塔根和飞升者都加入他们的人民与我们作战，战争就会结束得更快。
野兽的脑袋随着亚利安攻击的力量向后甩到它长长的脖子上。当野兽感到不满和痛苦时，它又将注意力集中在我身上。
我需要它把注意力集中在别处，而这头野兽本身已经发疯到再次使用它的吐息攻击，但它似乎要么比我认为的更聪明，要么对我发出的以太过于警惕。
就在我寻找机会加深我反复折磨的伤口时，这头野兽突然开始用脚跺地。
灰尘升起，遮住了我对野兽腿部的视线，以及片刻之后从背后袭击我的尾巴的全部力量。
眼花缭乱的疼痛传遍了我的全身，整个世界都变成了白色，等我醒来时，我已经倒在地上，距离野兽有几十码远。
我撑起身子，从喉咙里发出一声呻吟。我的视线模糊了，世界似乎有点倾斜，但总的来说，我很好。
“大块头和讨厌的先生身上还差一点擦伤，嗯，”瑞吉斯附和道。
“你醒了，”我咳嗽了一声。“你能帮我吗？”
'不。自从我知道你会战斗以来，我就没有像往常一样从你的身体中吸收乙醚来治疗，”瑞吉斯回答道。
“该死。”
“不过，还有一个选择，”瑞吉斯说。
当我继续看着野兽与阿里安以及设法返回战斗的泰根战斗时，我的眉头皱了起来。“它是什么？”
“使用毁灭符文，”瑞吉斯犹豫了一下后回答道。“只要你的以太储备就足够了。”
当我回答时，愤怒和恐惧在我心中升起。“不。”
这一次，瑞吉斯没有逼我。当我让身体最后的疼痛和扭结痊愈时，他保持沉默。我比任何人都更想使用毁灭符文，但最后一次尝试让我刺伤了自己，以免陷入疯狂状态——而我几乎没有使用它的力量。
还有证人的问题。Arian和Taegen都会看到，就算Caera能够使用腐化的火焰，我敢肯定能够摧毁九层楼高的野兽的紫色火焰也会引起一些疑问。
当我回到战场时，野兽发出低沉的嗡嗡声——更确切地说，是它的嘴巴。
它又要使用吐息攻击了！
亚利安已经退到安全距离，喝了几瓶丹药，试图恢复。与此同时，这头野兽专注于泰根，它巨大的石制手正在铲起巨大的泥土，将它们凝结并发射到我伤害它的腿上。
它的獠牙张开的嘴巴比之前张得更大了，我能感觉到空气的波动。即使没有感知炁的能力，我也知道即将发生的事情。
我现在需要到野兽的脑袋下面。
除了，我唯一可以使用的非元素是我只尝试过炁的。那时，我的身体无法承受它的负担，但即使现在可以，我也无法操纵先天之炁。
猛吸一口气，我在内心专注于自己的身体状态，同时继续向野兽冲刺。我试着感觉腿部、背部、臀部和核心的每一块肌肉都以预定的方式按照既定的顺序运动，推动我的身体以某种方式运动。
我想加强这个过程的每一步，将力量注入肌肉、肌腱和关节的每一个微动中，以远远超过阿修罗的极限。
我想使用 Burst Step。
源自万神殿的单爆步，融合了先天之炁操纵的基础理论和人体解剖学知识的我开发的爆裂步，从静止到瞬间的爆发冲刺——几乎到了这样的地步，在毫无戒心的人看来，身体看起来几乎被更高的力量高速拉动。
尽管仍然是线性的和不完整的，但我已经用 Burst Step 超越了万神殿的原始技术。此时此刻真正的问题是，我可以在使用以太的同时复制甚至超越我最初的成功吗？
通过我体内新形成的通道，我对以太的强度、位置和流动进行了计时，即使我不得不放弃从静止位置开始，至少也试图复制速度的爆炸性。
而且，在很大程度上，它奏效了。
通过所有的考验和磨难来锻炼我的核心并锻造我的以太通道使我能够在一定程度上精确地控制自己。就好像世界已经从我脚下被拉开一样，当我的眼睛仍然专注于我的目的地时，世界变得模糊了。
我的位置和时机都非常理想，因为在野兽的嘴里形成了一个闪闪发光的能量球体。
我应该很高兴。见鬼，我应该欣喜若狂。如果我现在能做到这一点，经过足够的练习，这意味着我将能够尽情地使用爆裂步。
但我并不满意。我觉得我好像漏掉了什么——就像一个词在舌尖上丢失了一样。谈到 Burst Step 的基础，当我使用这种技术时，看到世界从我脚下拉开，这让我觉得自己正处于更伟大事物的风口浪尖。除了我不知道是什么。
来不及多想，我将剩余的以太凝聚到手掌中央，吐出一道紫罗兰色的凝聚气团，在这头野兽即将释放毁灭性吐息攻击时，夹住它的下颚。
有那么一刻，我担心野兽会张开嘴巴释放能量冲击波，但 Taegen 的反应就像他读懂了我的想法一样。
一块巨石从天而降，片刻后我才意识到是泰根将他的整个盔甲都铸成了他的狼牙棒的头部，形成了这个巨大的土球。
在我的攻击和他都闭上铲起的大嘴的情况下，这头野兽的吐息攻击在它的嘴里爆炸了。
一声沉闷的巨响响起，巨兽口中产生的冲击波强大到足以将泰根和亚里安撞飞??。
我设法固定住自己，将双臂和双脚伸入地面以保持在范围内。
尽管筋疲力尽和痛苦不堪，但我知道野兽还活着，尽管它的头上冒着浓烟，但它仍在努力恢复平衡。尽管我还在为舌尖上的那个词而挣扎，但我必须先结束这场战斗。
我从鞘中拔出匕首，直刺进我的大腿。
'瑞吉斯。让我们开始吧，”我说，在知识、洞察力和——最重要的——力量的海啸席卷我之前，我只需要简单地咕哝一声肯定。
趁着 Taegen 和 Arian 都迷失了方向，希望失去知觉，我趁机将这名受伤且手无寸铁的泰坦吞没在冰冷的紫水晶毁灭性火焰中。
我最后的记忆是关于我自己的，不满和渴望更多的死亡，我的眼睛寻找下一个受害者。然而，匕首传来的阵阵痛楚让我保持清醒，将它刺得更深，最终让我的身体崩溃了。
然而，尽管我感到多么可悲——被我释放的力量所控制——但我顿悟了。我知道 Burst Step 缺少什么。就在那时，黑暗笼罩了我。


第272章

第272章
第272章：你的名字
我醒来时看到圆顶天花板被闪烁的橙色灯光照得昏暗。在我的身体如此友好地提醒我为什么我一开始就失去知觉之前，这就是我所能接受的一切。我的身体感觉像是被完全扭曲和拧干了；涟漪般的疼痛和对移动的反对将空气完全从我的肺里挤出来。
我的视线开始旋转，花了几分钟才意识到还有其他人在说话。
「——有什么办法吗？」
“公主不会有事的。他只是需要一些空间。”
“会说话的狼是对的，凯拉夫人。既然丹药对柔弱一号不起作用，我们能做的就是等待。”
“我不明白的是，你们怎么能如此坦然地接受我们正在与一头由影子和紫色火焰组成的狼交谈的事实！”
“你在收敛区对我大喊大叫来救你，Booty Shorts 小姐。我不明白你为什么现在对它如此困惑。”
“B-Booty 短裤？你到底是什么——”
“很明显，Effeminate One 总是很谨慎。毫不奇怪，他一直在隐藏自己的一些能力。”
房间很稳定，我的伤口现在只疼得令人不安，我设法用手肘支撑着自己。“我想我告诉过你不要再叫我娘娘腔了。”
“啊，看来你现在完全清醒了，”Arian 在几英尺远的地方回答道，他、Taegen、Daria、Caera 和 Regis 围坐在一个放在火上的炖锅周围。“你以前有过几次这样的癫痫发作，所以我们假设你会再次入睡。”
“我在哪里？” 我问，瑞吉斯用他的头推着我的背帮我站起来。
“你可以放松，”Caera 回答，她的表情是警惕和同情的矛盾混合体。“我们在避难所房间里。”
我的眼睛锁定了她的眼睛，重新浮现出她召唤的黑色火焰的记忆。
我把与他们联系在一起的情绪——痛苦、失落、遗憾和愤怒——咽了下去，我开口了。“所以那守塔的巨兽……”
阿里安朝我笑了笑。“看来你的计划，让野兽的吐息攻击在它嘴里爆发出来了。”
“如果我没有帮忙，Effeminate One 的计划就会失败，”Taegen 补充道，哼了一声。“虽然我认为它实际上不会起作用。”
所以他们没有发现。野兽的吐息攻击产生的冲击波一定足够强大，足以让泰根和阿里安失去知觉，而我则利用了雷吉斯储存在他体内的毁灭符文。
由于汇聚区的卡拉利亚人在死后解体，他们一定认为同样的事情也发生在了那头巨大的野兽身上。
看大家的表情，他们似乎有很多的怀疑，不过我也只是庆幸他们没有亲眼看到我使用毁灭以太。
“我们都有问题要问你，但我认为最好还是振作起来。” 达莉亚递给我一碗热气腾腾的炖菜，轻声说道。“我听说你是南方人，但你自己尝过。Lehndert 血统以美味和增强食谱而闻名。”
“不过，这位伦德特家族的特殊成员似乎特别吝啬，”泰根喃喃地说。“限制每个人每人只能吃两份……”
Daria 对 Taegen 发出嘶嘶声，瞪了他一眼。“那是因为你开始用钢包当勺子直接从锅里吃东西了！”
“我们还有自己的口粮，泰根，”卡埃拉夫人一边说，一边平静地取出一块看起来像是潮湿的棕色砖块，上面撒着大块的干果。
“……谢谢你，卡埃拉大人。” 高耸入云的红发和肌肉竟然发出一声叹息，一口咬进了口粮棒。
尽管我的身体在技术上不需要进食，但我的手会自动伸手去拿。在喝了一口之前，我让温暖从碗里扩散到我的手掌中。
浓郁的肉汤滑下我的喉咙，浓郁的肉味包裹着我的嘴。我的表情一定是泄露了我的想法，因为我抬头看到 Daria 假笑，Caera 好奇地看着我，Taegen 渴望地盯着我手中的碗。
“Linhndert 美食的力量再次获胜，”Daria 窃笑道。“我还以为你除了恼怒和面无表情，不可能有任何表情。”
瑞吉斯蜷缩在我身边，他的紫色火焰摸起来似乎很凉爽。“一旦你了解他，他就是个软蛋。”
吃完第二碗炖菜，我终于开口了。“虽然你的举动是不必要的，但谢谢你在我昏迷的时候照顾我。”
我拍了拍仍然躺在地上的瑞吉斯。“我们走吧。”
“等等，你刚刚休息和吃过饭就走了？” 达里亚问道。
我注视着棕发的上升者。“我们有理由继续一起旅行吗？”
“你很强大——强得离奇——而且很明显你还没有展现出你所有的能力，”Daria 回答道。“但是在下一个出口出现之前，只剩下一两个区域了。让我们一起努力，平安回家。我已经同意和凯拉大人的小队组队了。”
尽管不是故意的，但 Daria 刚刚透露了两个非常重要的事实。首先，有多个出口，其次，他们在此之前已经通过了一个或多个出口门户。这意味着我一定是降落在 Relictombs 中间的某个地方。
站起来，我摸了摸所有的东西。注意到匕首还绑在我身上，我解下腰间的扣子，递给卡埃拉。“我不得不在最后一场战斗中借用它。这里。”
她一言不发地接过匕首，脸上的表情几乎看不清。直到我转身走开时，她才开口。
“停下来，”她用以前从未有过的语气说道。
我回过头，及时接住了她扔给我的匕首。“一旦你离开 Relictombs，你就会需要这些。”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
我低头看了一眼手中的匕首，发现带子上系着一枚之前没有的金币。从花环盾牌展开的羽毛翅膀的设计被精致地蚀刻在奖章的表面上。
“凯拉大人！” Taegen 在海军头发的上升者举起一只手之前就开始了。
“是什么让你这么说？” 我问道，我的目光落在卡埃拉身上，她正在往她的金属杯里倒热气腾腾的液体。
“这将是证明自己的最简单方法，而不必在所有等待从 Relictomps 出来的飞升者的王国官员面前透露你的身份。” 凯拉喝了一口，然后用严肃的目光看着我。“就说你是德诺尔血脉下的游牧飞升者吧。”
我没有想过人们可能会在 Relictombs 外面等着。忘了这不仅仅是冒险者可以随意进出的迷宫。这些 Relictombs 的基本目的之一是从古代咒术师那里找回丢失的神器，所以当然会有官员确保它受到监管。
“那匕首呢？我以为这是你弟弟的？” 我一边松开绑在匕首带上的徽章一边问道。
“这是。这就是为什么我希望你最终将它连同奖章一起归还，”Caera 回答道。“一旦你到达阿拉克里亚中部的首都领域，就会很容易找到德努瓦庄园。”
“中域？” 我的眉头皱了起来。“我没有计划——”
“那你希望我把匕首和勋章拿回来吗？”
我握紧手中的金币，下定决心。“是什么让你认为一旦我离开 Relictoms，我就会归还它？”
“Denoir Debonair 家族的血统一直对人们有着敏锐的洞察力，”她简单地说。“你知道我的一个秘密，我也知道你的一个。我不会强迫你跟我们一起去，但我确实希望我们能在更好的情况下再次见面并交谈。”
“等等，你只是想让他离开？” 达里亚站了起来。“我还有一个你可以拿着的模拟物。一旦我们都离开这里，Blood Lihndert 绝对可以为您提供任何您想要的东西。我之前说过，但我们真的一直在寻找强大的前锋。”
“而且你还说他很帅，”雷吉斯补充道。
Daria 脸红了，瞪了他一眼。“是的，我做到了。通常，会说几句赞美的话，并暴露一些皮肤问题。”
“谢谢你的提议，但我不得不拒绝，”我对 Daria 说。“至于勋章和匕首。我会还给他们的。”
我与泰根和阿里安交换了一个眼神。虽然两人似乎都有些不情愿，但还是向我点了点头。
我朝圣所的尽头走去，那里有一扇紧闭的门在等着我。打开它会看到一个闪闪发光的传送门，我知道它会把我带到一个与众不同的地方。
“你的名字，”她在噼啪作响的火焰中说道。
回头一看，卡埃拉也站了起来。“我不需要知道你是什么血统，但至少有一个名字……”
这是一个简单的问题，我发现自己很难回答。尽管我的外表发生了变化，但和亚瑟一起去并不明智——在战争期间有太多阿拉克瑞亚人听说过这个名字的长枪。
同时，我不希望我现在只是一个绰号的名字被隐藏起来。我的动机不是躲起来。
在变强的过程中我需要一些低调的时间，但这与假装成假面冒险者期间称自己为 Note 是不一样的。
不，我希望我的名字成为一个声明，除了我的亲戚、阿格罗娜和阿修罗之外，没有人知道。我的目标是，当 Agrona 听到这个名字并将它与我的真实身份联系起来时，我将成为一个强大到足以对抗他的敌人。
“我叫格雷，”我一边回答一边穿过传送门。
***
雷吉斯和我一踏进去就全神贯注，期待着另一只以以太为燃料的野兽。我有点希望这扇门能像在第一个避难所时一样。上次我靠自己对以太符文的有限了解，为了休息和多次挑战关卡，才得以解锁。
然而，我们遇到的是死寂和一条大约两个肩宽的走廊，墙壁顶部的面板灯照得通明。我回头一看，我们穿过的传送门已经不见了，只剩下一条路了。
“好吧，这太诡异了，”瑞吉斯注意到，当他走在我身边时，黑色和紫色的火焰尾巴从他的狼形态中摇曳。
“是的。” 当肾上腺素冲过我的身体时，我的眼睛左右移动，从不停留在一个地方。那里安静而平静，但白光和完美光滑的白墙让我忍不住感到紧张。
然而，在我们走的时候，我一定是触发了什么，因为符文突然在我两边的墙上亮了起来，走廊的灯突然变成了紫色。
在那之后我没来得及反应，因为一股难以形容的力量突然把我们往前拉，把我和雷吉斯都带到了一个巨大的入口前，入口看起来像是黑色水晶，绝对不在我们刚才走的路附近在。
空气突然回到我的肺里，这让我意识到我一直在屏住呼吸。闪闪发光的黑色坚固大门上蚀刻着靛蓝，只有仔细观察才发现它们似乎是符文。
'欢迎光临，以太与肉身。请进入，”一个声音突然在我脑海中响起。与西尔维和瑞吉斯进行心灵感应交流后，我已经习惯了脑海中的声音。然而，这次不同了。感觉不像是有人或什么东西在说话。感觉就像我是那个突然对自己这么想的人。
“你也听到那个声音了吗？” 我问瑞吉斯。
他歪了歪头。“我听到了什么，但声音太低沉，我听不清任何东西。”
“进来吧，以防万一。”
当我同伴的影子从我的背后进入时消失了，我又环顾四周。现在我身后没有走廊，只有三堵白色的墙壁，一个白色的天花板和地板，以及一扇散发着紫色光芒的坚固水晶门。我走到它面前，小心翼翼地伸手去开门。
然而，当我的指尖擦过表面时，一种温暖而近乎熟悉的触感笼罩着我，我的手陷入了看似坚固的水晶。
我犹豫着要不要再往里走，但我情不自禁地被另一边的一切所吸引，再次向前迈进，穿过另一个未知的入口。
水晶门像数百万个坚固的微小移动部件一样发出咔嗒声和呼啸声，让我滑过。直到最后，我的整个身体都完全沉浸在其中。


第273章

第273章
第273章
我已经习惯于期待意想不到的事情。尽管这听起来有些鲁莽和陈词滥调，但在一个不遵守我所生活过的两个世界的习俗的陌生地区，我所能做的就是摆脱潜伏在我内心的极度焦虑。
然而，当无数黑色和紫色的水晶分开时，展现在我面前的场景却诡异的……熟悉。
它不像拥有精美雕像的大厅那样宏伟，也不像紫色宇宙空虚中的光板那样令人兴奋。
不，它只是看起来像是一个比基定还要凌乱的人的实验室。房间相当大，但感觉很局促，十几张桌子散落在房间各处，每张桌子都“装饰”着一排烧杯和试管。在这个六角形房间的墙壁上排列着高高的玻璃架子，上面摆满了各种小玩意和容器——有些是空的，有些则没有。
只有一堵墙保持不变，那是因为它有一个入口。与大多数闪耀着五颜六色灯光的传送门不同，这个传送门看起来更像是我透过玻璃屏幕观看。另一边的空荡荡的房间里，清楚地显示出穿着黑色镀金盔甲的守卫。
“嗯。你会认为像这样的入口，它会通向某些东西……更多，”Regis 在他的目光也落在入口之前开始说道。“至少我们最终会离开这里。”
“等待。” 我的眼睛扫视了实验室。“我脑海中的声音称我为‘以太与肉体的存在’。”
“这个地方一定有比这更多的东西，”我说，同时我的眼睛继续搜索房间的每个角落。“我猜它不会让我进入这里。”
“等待。” 雷吉斯眯起锐利的眼睛。“这就是你不想和其他飞升者一起回去的原因吗？你预料到会发生这样的事情吗？”
“有点，”我走过金属桌子的过道时说。“有太多变数我无法掌握，比如在森林地带找到 Caera 的兄弟和以太千足虫。但可以肯定的是，我的存在对所有这些区域都有影响，所以可以合理地假设建造 Relictombs 的人只是想让倾向于以太的生物走到这一步。”
「那么过去阿拉克瑞亚人将过去的遗物带到弗栗多的事例又如何呢？」瑞吉斯撬开。“飞升者都提到过，我什至从宇土的记忆中看到过一瞥。”
我停顿了一下，想了一会儿，然后摇了摇头。“很难确定。不过，我最好的猜测是退化。Relictombs 可能强大到足以将 asuras 拒之门外，但没有什么可以永远持续下去，尤其是像这个地方这样错综复杂的东西。”
“总之，这个房间不应该是简单的逃生之道。” 我转向我的同伴。“你知道这些遗物长什么样子吗？”
“除了其中包含的大量以太之外，它们可以看起来像任何东西，从一本书到一件人工制品，再到一根骨头。不过我知道，布蒂小姐——达莉亚几次提到的模拟物，都是利用遗物的感悟制作出来的。”他回答道，然后精神一振。“你觉得我们离开前能在这个房间里找到神器吗？”
这个房间有点奇怪，它看起来像一个普通的实验室，但缺少关键部件。将这个实验室与 Gideon 的实验室进行比较，他的实验室比烧杯、模具和装置更充实的是书籍。
无论是教科书还是记录用的期刊，总是有大量的装订纸。这里没有这样的东西。
当瑞吉斯继续在实验室里搜索时，希望能找到一些关于我们所在位置的线索，我采取了不同的方法。
但即使我的视力增强了，除了传送门之外，我也无法感觉到这里有任何由以太构成的东西。
是我想得太深了吗？就像雷吉斯说的那样，这个地方只是离开遗迹墓地的捷径吗？
当瑞吉斯不耐烦地等在传送门旁时，我几乎考虑离开，他那阴暗的尾巴重重地敲打着地面，这时那个声音所说的话再次在我脑海中回荡。
它称我为“以太存在”，所以也许仅仅试图检测这个房间里的以太是不够的。
没有什么可失去的，我释放出一股以太光环，让房间沐浴在令人窒息的压力中。
“什么……”瑞吉斯僵住了，对我的突然动作感到困惑，直到房间开始变化。仿佛我在这个房间里看到的、闻到的和感觉到的一切都是幻觉，一切都开始消失……包括地板。
我开始跌倒，然后就停了下来。当我的脚突然发现自己牢牢地踩在一秒钟前还不存在的地板上时，感觉就像是从坠落的梦中猛然惊醒。
我听到瑞吉斯惊恐地倒吸一口凉气，但我的眼睛仍盯着眼前的构造体。一个十英尺高的基座，周围刻有以太符文。四个旋转的光环由发光的石头组成，其表面刻有同样复杂的符文，但彼此之间从未接触过。
在石光环中央的基座上方漂浮着一颗闪闪发光的小水晶。它散发着灿烂的淡紫色光芒，虽然看起来很有价值，但它释放的以太量却微乎其微。但是，在这个房间里，有一样东西，蕴藏着难以估量的乙醚。
瑞吉斯虽然对以太的感知不如我敏感，但他在房间里搜索时也感觉到了。
我也是第一次环顾四周，意识到这个房间的破败状况。与我们掉落的实验室的幻觉不同，充满符文的石头墙壁已经破裂和缺口。地面和墙壁上什至出现了几个人大小的洞，瓦砾仍散落在地板上。
让我紧张甚至害怕的是这个乙太源不只是来自任何一个地方。它一直在移动，虽然我能感觉到它，但这是我第一次看不到它。
“谁在那儿！” 我咆哮着，我的眼睛试图跟随大量的以太聚集。
突然，我能感觉到它从房间的另一边迅速靠近。也不知道这股无形的力量有多大，我将自己笼罩在以太之中，模糊的一拳轰出。
奇怪的是，我这一拳的劲道，不是穿透了空气，打飞了东西，就是后坐力伤了自己的手和胳膊。然而，这些事情都没有发生。
我的拳头肯定是打在了坚固的东西上，但我的攻击力似乎被完全抵消了。
出现在我面前，一只手握着我的拳头，是一个身高约六英尺的人形。
“所以你能感觉到我，”它带着纯粹震惊的表情说道。
我收回手走开，瑞吉斯出现在我身边，露出牙齿。
这个身影是不透明的紫色，有着相同色调的短发。唯一较暗的部分是几乎遍布他整个身体表面的环环相扣的符文纹身。甚至一直蔓延到他的脸颊和额头，只剩下他的眼睛、鼻子、嘴巴和下巴。
存在审视着我，皱着眉头，眼睛发光。“你有一个以太核心，但没有咒术形式来保护你的身体。”
“咒术形态？” 我一边和雷吉斯对视，一边疑惑地问道。
它的眼睛因好奇而眯起。“我懂了。拥有阿修罗之躯的人类——不亚于龙。你真是个前所未有的异常。”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
存在低头看着瑞吉斯，瑞吉斯在它的注视下退缩了。脸上再次浮现震惊之色。“你带着毁灭的法令，但知识仍然存在于阿苏拉人的脑海中。”
“你是谁？” 我问，以太仍在我体内循环，准备攻击。
“我已经等了很久了，但带给我的是我都不知道的事情。” 那个生物挥动着它的手臂，我发现自己置身于一个不可思议的大围场中，周围环绕着半透明的紫色圆顶。那个实体，一直在我面前，现在站在几码远的地方，瑞吉斯不见了。
“你对雷吉斯做了什么？” 我咆哮着寻找我的同伴。
“小狗很安全。这毕竟是对你身手的考验。” 那个人朝我走来。“我知道你迄今为止经历了很多挑战，但我衷心希望你能通过这最后的考验。”
“你说得对。自从被扔进这个荒凉的地牢后，我就觉得自己要做的就是接受考验。” 当愤怒从我的声音中泄漏时，我的嘴角卷起假笑。“至少，不像这里催生的其他怪物，你至少有知觉告诉我一些答案。”
“我会的，”他说道，同时一根以太长矛出现在他的手中。“当然，前提是你证明了自己的价值。”
我在保护聚窟洲失败后降落在这个古老的地牢里。唯一能责怪的是遥不可及的，唯一能发泄怒火的是嗜血的怪物。
现在，站在我面前的，是一位自认为是‘最终试炼’的高智商与强者。
证明你的价值，我的混蛋。
我冲了出去，挥舞着手中的白色匕首。我的刀锋与他紫色长枪的枪身相撞，我的攻击力再次被抵消。与塞利的随从赛尔里特拥有的改变对手引力的能力相比，这是一种不同的感觉。我没有任何延迟或后坐力可以解决。
我的攻击刚刚停止。
踏入我的对手，我随后对他的胸骨进行了攻击，像我使用 Burst Step 所做的那样，通过我的手臂快速连续地爆发以太，以最大限度地提高力量和速度。
再次。我的攻击刚击中他的肋骨下方就停止了。
但是，我注意到了一些事情。当他引导以太穿过它们时，几乎在他身体的每一寸都擦过的符文微微发光。
很快，我们两个人就陷入了狂风暴雨般的攻击之中，而我则处于攻势。只用匕首作为右手的延伸，我劈砍、突刺、踢打、拳打脚踢，每一次攻击都配合着完美的防御。
躲开他发光的长矛发出的一连串模糊的刺击，我用左手掌将他的最后一击重新定向到我的右侧，并利用动量向他的头部发起反向回旋刺击。
正如我所料，他的符文在他知道我会攻击的区域发光一次。正如我所料，我的匕首尖只是悬在他的右耳上方。
他挥动长枪，拉开我们之间的距离，然后再次向我扑来。虽然他的无效防御令人沮丧，但我不得不承认他的长矛技术令人震惊。
他的武器的杆身摇摆弯曲，就像是木头做的一样，随着他向我的每一次刺击和挥击，在空中弯曲和弹跳，就好像他的长矛活了过来。
不过我的武技也没什么好嘲笑的，阿修罗体质也只是辅助了我的能力而已。我编织，招架并重新定向他的攻击，直到我们都陷入僵局。
这就是我想让他想的。
我已经意识到他的无效防御机制不是自动的。那个存在的眼神随着我匕首的移动格挡就证明了这一点。
当他的长矛冲向我时，这个实体瞄准了我的左锁骨。我没有躲开它，而是将左肩向前倾，用左手抓住了轴。在将实体的长矛拉向我的同时，我将以太注入右手的匕首中。
符文再次发光，我已经能感觉到保护他胃部的乙醚正在聚集。如果那是我的意图，那将会奏效。
我没有攻击他的腹部，而是将我的右腿向前并刺过他，然后将我的右臂钩在他的腋下。
当我放开我的匕首将他摔倒在地之前释放出以太意向脉冲时，他并没有看到我的肩膀被甩了过来。
我立即跟进，将乙醚集中在我的手掌中，准备爆发。突然间，那个躺在我面前地上的实体现在已经离开了十几码。
“什么，”我喃喃自语。
实体不动声色地站了起来，脸色凝重了几分。“非常好。我必须承认，我很尴尬你成功发动了攻击。”
他凝眉凝眉，一枪刺出。我侧身躲开，原以为他的长矛会向前伸出并刺到我——毕竟他是以太的使用者——但他的武器尖端消失在他面前，我的肩膀突然传来一阵剧痛。
矛头从我旁边的门户中弹出。
期待意外，我提醒自己。
靠着身体恢复伤口，我再次将以太注入双腿，朝着刺青人形冲了过去。除了，无论我冲刺多远多快，我都离他不近了。
那个实体再次向前刺进了他面前的一个小传送门，但这次我躲过了他的攻击。以太波动与长枪从传送门中出现之间，出现了轻微的延迟。
“你的技术和体力都很棒，但你刚才的攻击只是侥幸而已。”说着，他准备再次向前刺去。
我低下头，掩起笑容，让以太从我的核心中自由流出。当以太在我身体的每一寸中震荡时，我能感觉到周围的以太发生了反应。
我既欢迎从我的下背部传来的熟悉的温暖，也欢迎涌入我脑海的知识。
然后，我向前走去。
那个单一的，神圣的，一步把我带到了实体后面，以太从我的身体发出紫色闪电的分支。
“这也是侥幸吗？” 我一边用匕首深深地刺入实体的背部一边问道。


第274章

第274章
第274话水晶
半透明的紫色圆顶闪着光消失了，我发现自己回到了隐藏的房间。我刚刚战斗的实体无处可寻，我几乎无法站立，我的新符文的精神和身体压力抓住了我周围的冰冷爪子。
瑞吉斯蹦蹦跳跳地朝我走来，他的表情混合着震惊和担忧。“这、这到底是怎么回事？你又得到了一个符文！”
“他在哪里？” 我咬着牙问道，眼睛寻找着紫色身影的踪迹。
“他？” 瑞吉斯困惑地重复着。“在紫色闪电开始在你周围噼啪作响之前，你只是呆呆地站了几秒钟。”
“我以前从未见过以太以这种方式显现，”熟悉的低沉声音在我面前回荡。
我猛地抬起头，瑞吉斯转身发现声音的来源不是来自同一个实体……而是漂浮在基座上的水晶。
“请原谅我的困惑。看在我已经没有实体的情况下，我把我们的战斗记在了你的脑海里。”水晶说着，发出了与它所说的话相对应的光芒。
我的眉头皱了起来。“所以整场战斗并没有真正发生？”
“意念是强大的法器，连阿修罗都很少锻炼，而是选择磨练身躯和核心。”水晶语气颇为轻描淡写的回答道。“但你似乎与众不同——在不止一种意义上。”
“这里的公主有点古怪。”雷吉斯点头同意道。
就连我也不得不承认我的情况一点也不奇怪。但是，我有很多问题，想继续前进。“那么现在发生了什么？我是通过了你们的‘终审’还是还有什么？”
“我什至选择与你交谈，这意味着你已经通过了，”水晶回答道。“那个小晶石更多是为了我的好奇和无聊，而你在满足两者方面做得非常出色。”
无论是因卓斯氏族还是弗栗多氏族，阿修罗和这些更高等的实体似乎总是喜欢满足他们的无聊，而不关心接受者。
“没想到你能得到一个符文，而且空间法令也一样。”水晶继续说道。“告诉我。您如何能够如此精确地控制体内以太的流动？是修罗体质帮你？”
我的眼睛眯了起来。“我没有理由或动机回答。”
雷吉斯回头看着我，眼中闪过一丝恐慌。“Ar-Grey。你在干什么？不要不尊重会说话的水晶。”
“不。你的主人很谨慎，”水晶在对我说话之前对雷吉斯说。“灰色，是吗？早些时候，你表示你想要答案。存储在这个以太残余物中的是我相信你会想要的东西。我只要求你再满足我几分钟的好奇心。”
“你说我通过了你的考验。无论我是否回答你，我都没有资格得到你要给我的任何东西吗？” 我反驳道，厌倦了他的滑稽动作。
水晶停了下来，它发光的表面暗淡了几秒钟，然后才再次开口。“很好。我可以从我的人民那里给你额外的小礼物。”
和雷吉斯对视了一眼，我叹了口气，开始讲述来到这里之后的旅程。我告诉水晶我必须与野兽战斗，我必须克服的考验，以及一旦我出来之后最终会发生什么。然而，出于显而易见的原因，我确实省略了我与 Indrath Clan 的任何关系。
***
“迷人！想不到你不仅能锻造出以太核心，还能强行淬炼自己的内脉来控制它的输出。果然是修罗体质才能办到的事情。”水晶中的光芒迸射而出，兴奋的跳动着。
“那是你身上那些符文的作用吧？它们被用来控制乙醚的流动，”我证实道。
“正确的。虽然我们的人民已经掌握了咒术形式以吸收和操纵以太，但真正的掌握和神符的有机外观——比如你刚刚收到的那个 spatium 分支——只能通过重要的洞察力来实现。”
“所以这个神符代表我洞悉了以太的某个方面，对吧？由谁，或者什么？” 我问。“有比阿修罗更高的神赐予这些吗？”
“这个信息没有存储在这个残余物中，”水晶回答道。“但是以太就在我们身边，并且可以以无法想象的方式发挥作用。获得以太权柄的途径因人而异，而你的——到目前为止——是最不同的。”
“为何如此？” 雷吉斯问道。
“我们的人民受到我们身体的限制。我们的大部分奋斗不是为了获得洞察力，而是想办法让我们脆弱的身体承受以太的负担。”
“我可能是在猜测，但我相信你的新符文呈现出闪电的外观，不是因为它是闪电，而是因为你就是这样概念化那个特定以太分支的抽象本质的，”水晶继续说道。
“所以英卓斯氏族的巨龙不能做你的人或我能做的事？” 我问。“他们有处理以太的体格和能力，但没有将以太概念化为自己的知识和洞察力，对吧？”
只觉得脖子上的汗毛都竖起来了，一股沉重的压力从水晶中溢出。“那些凶兽，犯下的暴行，根本配不上修罗的称号。他们对我们知识的贪婪和对我们可能超越他们作为真正的乙太持有者的恐惧导致他们不仅杀害了我们的人民，还俘虏了我们许多最强大的咒术师，希望借此折磨和学习。”
水晶的突然爆发让我瞪大了眼睛。我不知道该相信多少，但如果它所说的都是真的，那么 Indrath Clan 与 Agrona 和 Vritra Clan 并没有太大的不同。
我想争辩——说并不是所有的龙都是那样的。Sylvia 和 Lady Myre 是我遇到的最善良的人，他们教会了我很多东西。但想到祖玄素，又引起了新的怀疑。看她最后的消息，似乎连她都开始鄙视自己的家族了。这些金色符文是她从这些远古咒术师那里得到的副产品吗？
我咬了咬舌头，郑重地点点头。
水晶再次开口之前似乎在研究我。“我为我的爆发道歉。储存在这里的不仅是我的知识，还有我的情感。正如你所猜测的那样，Indrath 氏族——连同其他被他们的首领愚弄相信我们是一个决心毁灭世界的威胁的阿修罗——成功地进行了种族灭绝，但没有成功地获取我们的知识。”
“因为你建造的这些 Relictombs 是为了让阿修罗远离？” 我问。
“遗迹？”
“这就是在这里钻研的人对这个地方的称呼，”我澄清道。
“多么合适。是的。这个地方是数百名擅长使用不同法令以太的咒术师的作品，正如你可能已经想到的那样。时间、空间和生命在这里都以不同的方式运作，更多的是来自时间的自然进程，而不是我们自己的设计。”水晶略带自豪地说道。“虽然我们的文明遭到洗劫和烧毁，但我们创造了一个与这个世界其他地方不同的生态系统，一个阿修罗无法触及的生态系统。”
“我不明白这怎么可能。几百个虚灵咒术师，你们是怎么输的？” 我问，比以前更困惑了。“而且，当 Indrath 氏族——尽管它是有限的——仍然有影响以太的能力时，你的人民怎么可能创造一个只允许低等生物进入的地方。”
“这不是我能说的，”水晶说。“而在众多空间咒术师的努力下，我们才能够做到这一点。”
挫败感在我的心窝里燃烧起来，瑞吉斯也感觉到了。他用尾巴轻轻敲打着我的腿。
“好吧，”我鼓起勇气。“那些在这个地方搜寻的低等生物呢？他们想要掠夺任何他们能找到的东西，希望变得更强大，并找到你储存在这里的知识碎片，带回他们所服务的阿苏拉？”
“正如你很可能亲眼所见，我们已经为这些突发事件设计了保障措施，所以——”
“嗯，那些意外事件正在慢慢失效，”我插话道。“它可能会持续一段时间，但就像我说的那样，Vritra 氏族的阿苏拉已经接近通过使用低等生物来洞察你们的人民对以太的了解。替他探索这些遗迹。”
“那你必须更快地洞察以太。比起连这个位面都无法穿越的修罗，你独特的体质和悟性，倒是有优势。”水晶回答道。
“这不够。Agrona 对我有数百年，甚至数千年的影响！”
水晶变暗了。“但尽管如此，这个阿格罗纳还是将你视为威胁，是吗？”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
我皱了皱眉。“嗯，是。但-”
“那就有希望了。这意味着你有成功的可能。”
在这一点上，感觉就像我在和一块石头说话。好吧，一块由以太构成的无知觉岩石……
“我的工作既不是指导你，也不是安抚你。命运的结果也不在我的掌控之中，只能让它对我们有利，”石头说，仿佛感觉到了我的沮丧。“这就是为什么你会收到这些……”
突然，围绕在水晶周围的石光晕停止了，我还没来得及反应，一道紫光就笼罩了过来。
轻微的刺痛感从我的右前臂和脊椎蔓延开来，但即便如此也只持续了一秒钟。灯光暗了下来，我首先注意到的是一个黑色的符文从我的前臂内侧流下。“这是什么？”
“那个……”水晶说道，“是一个直接刻在你手臂上的异次元储物空间。你跟我提过你的再生能力，所以这个符文有点特殊，就算你的手臂被砍断，只要重新长出来，这个符文就会一直在你身边。”
“所以没有人能偷走里面存放的任何东西？” 瑞吉斯问道，用爪子把我的胳膊放下来，这样他就能看得更清楚。
“没错，”水晶回答道。“这确实限制了符文内的空间，但我想说它仍然可以装下一个板条箱的任何无机物或死物。”
我的眼睛审视着组成我手臂上流下的符文的复杂几何形状。“这…”
“你还告诉我，你所对抗的这个阿修罗创造了一个咒术师文明，他们的背上有基本的咒术形式来帮助他们施展魔法。为了让你更好地同化，我在你的背上刻下了一些无用的符文，大致将你的以太咒术描述为一种罕见的纯炁亚种，”水晶解释道。“我不确定他们阅读咒语形态的能力如何，但它至少应该能让你使用你的基本以太能力而不会引起太多怀疑。”
“哇。你现在完全是一个 Alacryan，”Regis 取笑道，用他的爪子掀起我的衬衫后背。
我瞪了我的同伴一眼，把他的爪子拍开。
“请小心。如果你使用以太法令，神符就会在这些人造符文之上闪耀，”水晶警告道。
我点头表示理解，第一次表现出尊重。“谢谢你，真的。这两种礼物都会有很大帮助。”
“先别谢我。真正的神器在你手臂的超次元存储空间中。它拥有解锁另一个神符所需的洞察力。”
我瞪大了眼睛，急忙从储藏室中取出一件物品。一块长方体的小石头放在我的手掌上，除了它的形状和看似沉重的重量外，充其量是不起眼的。
尽管如此，我还是对解锁另一个神符而不是盲目地尝试获得洞察力的前景感到兴奋。
“这会教我如何像你那样制造以太武器吗？还是抵消影响？” 我试着根据他在我们的晶石中使用过的能力来猜测。
水晶变亮了。“不。如果你能破译它，这将是更有价值的事情。”
“解码？” 雷吉斯问道。“所以那块石头不只是要给格雷一枚神符？”
“如果那是可能的话，我敢肯定 Indrath 或 Vritra Clan 早就控制了命运的法令，”水晶回答道。“不。这不过是一个获得洞察力的罗盘，也是我在世时无法解开的罗盘。”
“我不能用这件神器与另一件可以给我之前提到的能力的神器交易吗？” 我问。“学习显化武器或能够抵消物理攻击将对对抗 Alacryans 和 Vritra 有极大帮助。”
“这两条圣旨是小分支，相信你可以自行参悟。”水晶说道。“而另一方面，那件神器拥有一道圣旨，能够在你尚未穿越的‘遗迹’区域为你提供帮助，也能帮助你在即将到来的战斗中力挽狂澜。”
我将神器连同装有 Sylvie 宝石的包一起放回口袋维度。“好吧，不过你刚才说，连你都无法破解这神器。如果你至少能帮助我洞察显化以太——”
突然，我们回到了实验室，我们两个站在玻璃般的入口前。
“上古智慧以太水晶，你真的要跟他计较吗？” 雷吉斯叹了口气，摇了摇头。
“因此我能够获得一些额外的津贴，不是吗？” 我反驳道。
自从我到达这个 Relictomb 以来所经历的一切，我并没有感觉更接近于了解这段旅程将如何展开。阿格罗纳在成功洞悉命运之前不会罢休，而且不可能知道我的家人、苔丝、维里昂——我关心的其他所有人——是否安全。
尽管如此，我还是变得更强壮了，并且接受了一些我需要完成的具体任务。
瑞吉斯转身，用严肃的目光看着我。“你是如何洞察到另一个乙太法令的？”
“爆步，”我假笑着回答。“原来，我几年前修成的功法，已经是参悟这道秘诀的第一步了。”
雷吉斯歪了歪头。“双关语？”
我皱了皱眉。“什么双关语？”
“走……算了。” 瑞吉斯叹了口气。“那么，与最初的爆裂步相比，有什么变化？”
虽然难以用语言来解释，但我描述了我对守卫传送门的巨兽使用爆裂步时所感受到的感觉。我并没有仅仅刺激我身体需要采取那个“步骤”的部分，而是在我的身体中凝聚了以太。和之前用以太强化自己不同，我参悟的知识指引着我。这几乎就像在一瞬间将以太的频率调整到特定的频道，让我能够穿越空间到达预定的位置。
果然，雷吉斯的表情比我解释之前还要迷惑。如果没有我当时获得的洞察力，我可能也会有同样的表情。在深入了解了毁灭法令和这个特定的空间分支之后，我明白了为什么 Indrath 通过折磨古代咒术师来深入了解以太的尝试毫无结果。
不是他们没有解释，而是他们做不到。就连这最新的法令，也和我全力使用祖玄素的龙之意志时有所不同。当我能够使用这种伪爆发步时，那是我“折叠”空间并通过该折叠采取物理步骤以跨越不可能的距离。
这虽然有相似的结果，但却是不同的。我不是在操纵我周围的空间，而是在操纵我的身体进入这种能够以近乎瞬间的速度在空间中滑行的以太振动。
“所以它就像 Burst Step 2.0，”Regis 推测道。
“这不是真正的瞬移，但我会说它比爆裂步高得多。”
瑞吉斯的尾巴开始摆动。“这么说……神步？”
我叹了口气。“你必须给所有东西命名吗？你不觉得这有点贬低这项技术吗？
“除非名字很烂，”他回答道。“嗯……修罗步？”
我扬起眉毛。“我们的敌人，我们要打败的，是阿修罗。”
“你是对的，”他说，然后他的眼睛亮了起来。“哦！神步。
我想了一会儿，然后脸上露出了笑容。“神步……我喜欢。”
“伟大的！” 瑞吉斯猛地一跃，消失在我的背后。“你准备好迎接 Alacrya 了吗，公主？”
深吸一口气，我面对门户，凝视着另一边的场景。我需要一步一个脚印。从这个开始。
“当然。”


第275章

第275章
第275话玛琳
我穿过入口，真的不知道另一边会发生什么。
我什至没有想到——根据我在聚窟洲和遗迹墓地与阿拉克瑞安人打交道的经历，到目前为止发生的一切——看到站在我两边的两个守卫真的惊讶地跳了起来，发出相当惊恐的尖叫声。
瑞吉斯乐得咯咯笑了起来，而我真的不知道这是怎么回事。
我右边的守卫，一个相当胖的男人，穿着镀金盔甲，显然无法容纳他的宽腰带，他设法集中了他所受的一点训练，以便至少将他颤抖的长矛指向我。只过了一秒钟，他更瘦的同伴也跟着效仿了。
“谁、谁去那里？” 更瘦的守卫颤抖着说。
我想了一秒钟，当圆场后卫说话时我该如何回答。
“你——是，你是从 R-Relictombs 来的吗？” 他气喘吁吁，脑袋左右摇摆。
“别理会这些傀儡。杀了他们就行了，”瑞吉斯呻吟道。
我无视脑海中催促我杀戮的声音，看着在我注视下畏缩的圆形护卫，“是。”
我左边那个更瘦的走狗发出一声喘息。不翻白眼变得越来越具有挑战性。
“E-尊敬的上升者，”更圆滑的走狗开始说，在抬起头之前尽量鞠躬。“让这位带你去见梅林镇的首领。”
圆圆的跟班示意我跟在他后面，瘦小的跟在后面。抛开他们中的一个人应该留下来守卫门户的无聊想法，我第一次看到了我周围的景象。
与两名守卫表现出的……能力和风度相反，我来到的大厅一点也不富丽堂皇。虽然不大——除了天花板更高之外，不比阿什伯的一栋普通房子大——但它的特点显然显示了这种结构的重要性。一排柱子在我们两侧耸立，每根柱子上都放着真正的火。仔细观察后，我可以看到复杂的雕刻，显然是人形的蛇怪，受到跪拜的男人和女人的崇敬。每根柱子都讲述了一个简短的故事，所有这些都导致了对蛇怪的同样崇拜，这让我的胃都凝结了。
撇开每隔几秒钟回头偷看我一眼的更圆滑的走狗，我们三个安静地穿过光滑的大理石地板，直到我们到达铁皮门。光线从两扇门之间和周围渗入，我突然想起了我对太阳的渴望。
门随着一声尖叫和呻吟打开，直到我沐浴在阳光下。我的胃里结了一个疙瘩，我发现自己在努力忍住我什至不知道自己流过的眼泪。温暖的阳光像母亲的怀抱一样笼罩着我。
“呃……尊者飞升——”
“嘘！他一定是在修炼，或者是在开悟！”
我闭上了眼睛片刻，定了定神，然后跨过像温暖的蜂蜜一样洒在我身上的光毯。
当我的眼睛适应时，我能够看到周围的景象，那是……不起眼的。
约三辆马车宽的鹅卵石路两边，整齐而均匀地排列着一幢幢砖混结构的单层房屋。可以看到平民在做他们的日常工作，从在晾衣绳上晾衣服，照看他们的花园，而孩子们则挥舞着用布包裹的木剑四处奔跑。甚至有一个孩子用煤在他朋友的背上乱涂乱画。
我的眼睛继续四处游荡，四处张望，直到我注意到从我们身后散发出来的恶臭，让人想起后巷的外屋。
“尊敬的飞升者，请在我们到达城镇之前忍受这种气味，”瘦小的仆从注意到我表情的变化说道。“我们仍然在城镇的边缘，所以城镇郊区的气味仍然透过墙壁渗出。”
我转身看到一堵超过二十英尺高的墙，就在我们刚刚走出的入口所在的建筑物后面。
“对面是什么？” 出于单纯的好奇心，我问道。
“那些因不交税或犯罪而被驱逐出梅林镇的流浪者和寄生虫都聚集在那里。我们仁慈的酋长允许他们留在那个地区，如果需要的话，甚至可以从镇上的居民那里接工作，”圆头走狗解释道。“这也包括夜间工作，如果受人尊敬的话——噢！仙美！
“别傻了，楚墨！你认为上升者的选择如此之少以至于他会求助于那些肮脏的女人吗？
两人离题进入了激烈的争论，互相肘击并低声辱骂，好像他们认为我不会注意到一样。
“我想知道这个小品是不是他们排练过的，”瑞吉斯沉思着，显然被逗乐了。
有趣的是，与我在 Relictomps 遇到的上升者不同，这两个走狗的盔甲上没有缝隙，不会露出脊椎上的标记或纹章。
或许只有上位咒术师才会炫耀印记，以此来彰显自己的地位？我出神地想着，没有注意到我们经过的许多平民都在盯着我看。有些人很体面地假装他们正在做某事，而另一些人则公然停下来呆呆地看着。
有些人打量着我，本能地挺起胸膛，尽管他们低着头表示敬意。
一群不可能比我姐姐大多少的城里女孩在互相咯咯地笑之前与我的目光接触后脸红了。我还看到一些年长的妇女调整她们的衬衫以突出她们的胸部，当我们的目光锁定时，她们用诱人的目光甜美地微笑。
“看，楚墨！看看每个人都对我们尊敬的上升者流口水。他有很多人选，”名叫 Sembi 的瘦小走狗吹嘘道。
“镇长办公室有多远？” 我问道，冷冷地瞪了两人一眼。
“J-就在镇中心几个街区！” 楚墨应了一声，两人在我的注视下明显缩了缩。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
当我们离镇中心越来越近时，房屋很快就让位于店面。我不禁想起了我在灰烬镇的时光。虽然这里更大更发达，但与我已经习惯的聚窟洲城市相比，这里的氛围更加宁静。
然而，当我们继续前行时，鹅卵石路突然分成四条路——一条主路和三条小路，每条小路通向一个大小不一的多层结构，周围有大片土地。
“这些建筑是做什么用的？” 我问。这三栋建筑是唯一不是单层建筑的，所以我认为它们具有一定的重要性。
“啊！这三所学校是梅林镇的骄傲！” 楚墨喷了口气。“我们左边的那个是我们的孩子们第一次获得盾牌标记的地方，而较大的建筑物是脚轮，黑色屋顶的是我们未来的前锋！”
“我们的教官都很能干，自己都有纹章，”森比附和道，“而我们射手学校的总教官，自己也有两个纹章，还曾经在真实的城市任教过！”
“说起来，飞升者你来得正是时候。”楚墨说道。“明天不仅是授勋日，再过几天，我们邻镇的学子们就要齐聚这里，参加我们一年一度的展览了！”
虽然“赠予日”听起来很有趣，但我不想在这个小镇上浪费太多时间。我的首要任务是在与镇长交谈后获得我们所在位置的地图。
“我想知道我们的前锋是否有机会赢得比赛，”Chumo 对 Sembi 低声说。
“镇长的孩子，德拉斯特，可能是最好的射手，对吧？听说他刚刚试探到了基础三层。”森比回答道。
“嗯，不过克罗默镇有个小怪物，十五岁才考入四重境界。”
“该死的。而且我听说阿拉穆尔城的某所学院的一位长老，这次竟然要来观战，看看有没有人选回来当人选。”
两人继续他们的八卦，在我们接近看起来像城镇广场的地方时完全无忧无虑。不仅店面和餐馆围绕着镇子光滑的中心，而且小贩们也拉着他们的木头手推车，人数迅速膨胀。有些人装满了食物，而另一些人则携带皮具或简单的衣服。
我无视平民们掠过的视线，望向让周围的单层建筑相形见绌的斗兽场。光是看守着??大碗共用结构的士兵——真正的、身体强壮的卫兵，散发出某种力量——的数量，我就能猜出它的重要性。
拉着马车和马车的平民和炁兽在正门前排着队，等着进去。从他们携带的物品来看，似乎是为即将到来的展会做准备。
“看来这位尊敬的飞升者对即将发生的事件很感兴趣，”雷吉斯指出。
也许有一点，我承认。我在那里长大的时候从未去过聚窟洲的展览或任何类型的比赛。尽管以我不公平的优势，这可能不会很有趣，但当平民为这些事件做准备时，城镇广场上的空气似乎充满活力。
“——侦察员？”
我转身看到Sembi和Chumo正在等我。
“就是这边，尊敬的飞升者，”Sembi 说，指着我走向一座圆顶建筑，它有一个长长的门廊，由设计类似于通往正门的门户的大厦中的柱子支撑。
一进去，我就被领到一栋空荡荡的大楼的前台，那里一位显然无聊的年轻女士正在摆弄她的棕色头发，将她的头发紧紧地绑在脑后。
初墨手肘撑在前台。“嘿，洛雷尼。”
“楚墨又为了吃零食逃课了？” 洛雷尼问道，头也不抬。“当心。这就是你和 Sembi 被困在守卫降临室的原因。老实说弗栗多，我不明白为什么那个老人费心在那个入口多年没有飞升者出来的情况下派守卫在那里。如果是我——”
“呃，洛雷尼？” Sembi 插话，紧张地在我和那个现在开始从指甲下面弄脏的女孩之间瞥了一眼。
洛雷尼终于用恼怒的目光抬起头来。“哇——哦！”
当 Loreni 站起来抚平她的衬衫时，她的眼睛睁大了，脸颊通红。“这、这……是谁？”
“他是一个上升者，”Chumo 低声说，靠得更近了。
我不认为女孩的眼睛可以睁得更大，但她们确实睁大了。“天啊！我为粗鲁的行为道歉，尊敬的飞升者。W-我们这里没有很多上升者，所以我没有理由假设会有……哦天哪，我现在应该停止说话了。你是来见镇长的吗？你当然是，这是一个愚蠢的问题。这边请！”
Loreni 领着我穿过一条走廊，时常回头看看，然后紧张地转身离开，而 Sembi 和 Chumo 在我身后窃笑。我们来到了镇长办公室，装修朴素，一张办公桌和两张相对的皮沙发被一张椭圆形的茶几隔开。
“梅森酋长，我们镇的领导者，很快就会到这里。在我给你喝点东西的时候，请你舒服点！” 洛雷妮一边鞠躬一边惊呼道。
又看了我一眼后，她又低下了头，几乎是快步跑出了房间，楚墨和森比则守在门外。
我发现自己盯着门。听到洛雷尼隔着门对着两名警卫低声说脏话，我忍不住笑了起来。
“你好久没笑了，”瑞吉斯沉思道。
自从我和这么多白痴在一起已经有一段时间了，我打趣道，向后靠在沙发上，瑞吉斯在心里点头表示同意。
花点时间打开我身后的窗户，微风吹过，带着来自城镇广场的喋喋不休的声音。老少皆宜的笑声像悦耳的钟声一样响起，几乎让我昏昏欲睡。
我把这一切都吸收了，同时我的脑海里重播了我所经历的一切。从我醒来的那一刻起，不仅要为生存而战，还要为变得更强大而战。我失去了西尔维，与我所爱的人分开，无法知道他们过得怎么样。
但是在这短暂的一刻，我终于明白了，我很平静……
我已经从那些地狱般的 Relictombs 中逃脱了。


第276章

第276章
第276章镇长
我在等待镇长时短暂的平静并没有持续多久，因为快速的脚步声越来越近，声音越来越大，直到门打开了。
我睁开眼睛，有点吃惊地看到一个熊样的男人，胳膊上肌肉鼓鼓的，长长的白胡子一直垂到他宽阔的胸膛。
他苍老却充满活力的脸上闪过一丝惊恐，当即“砰”的一声跪倒在地。“让尊贵的飞升者受了这样的不便，此人该死！Sembian 和 Chumorith 对这个可怜的小镇之外的道路一无所知，也无意冒犯尊贵的飞升者。请原谅他们，因为我是他们缺乏智慧的罪魁祸首。”
大长老猛地回头。桑比亚！查莫里斯！放下你的——”
“没关系，”我插嘴说，“你没有理由请求原谅。”
与两名警卫对视，我微微一笑。“Chumo 和 Sembi 的滑稽动作……很有趣，尤其是在离开 Relictomps 之后。”
我真的可以看到长老的身体松了一口气，因为他一直跪在地上。“多谢飞升者恩情。”
“请起床，”我指着我面前的沙发说。“梅森局长，对吧？”
“是的！” 他惊呼。
坐下时，我注意到他手上的污垢。
“啊！我为我蓬头垢面的状态道歉，我正在帮助翻新我们的体育馆。对于即将到来的事件，我们有点落后，”酋长解释说，低头看着他的手。
“你们的两个侍卫跟我说了这几天要进行的捐赠和展览。”我回答道。
“是的！轮到我们镇举办展览了。如果飞升者尊者愿意出席，我们绝对可以发布公告，并且——”
“没有必要。我打算马上就走。”我恭敬地插嘴道。“我会立即离开，但无论如何我都需要一些东西。”
“是的！我很乐意尽我所能提供帮助。” 镇长顿了顿，尴尬地看了我一眼。“但是，我确实需要验证一下飞升者的执照和随身物品。我倒不是不相信你是飞升者，但身为本镇降临室的总管，凡是离开传送门的飞升者，我都得查证一番。”
我犹豫了一下。虽然我收到的假标记应该通过，但我没有执照。与此同时，镇长急忙跑到他的办公桌前，拿出一块看起来像黑曜石怀表的东西。
转过身，我掀起披在黑色衣服外的蓝绿色斗篷，向长者展示刻在我脊椎上的标记。
我能听到长老急促的吸气声。“惊人的。我认得其中一些，但我从未见过如此复杂的标记，尊敬的飞升者。三个不同的印记，从顶部标记的复杂程度来看，它必须是一个标志。”
“拜托，不要再称我为'尊贵的飞升者'。” 脱下衣服，我坐回原位。“至于我的驾照，不幸的是，我在其中一层丢失了我的次元戒指，里面装有我所有的物品。但我确实有这个。”
我拿出绣花鞘中的白色匕首。
“这……” 镇长眼珠子鼓了起来，小心翼翼的伸手去拿匕首，就好像拿新生儿一样。“如果我没记错的话，这是 Highblood Denoir 的徽章。estee——你是他们血统下的提升者吗？
“是的，”我看着他检查匕首时撒了谎。
“这足以证明你的身份，尊贵的飞升者。”镇长说着，双手将武器还给我。“很荣幸能出现在你面前。”
“我可能不会在这里待太久，但请将这些信息保密。”
“是的当然！” 长老连连点头。“我的询问者显示，你身上并没有遗物，从任何意义上来说，你都是清白的！”
“等待。那神器竟然可以感应遗物？” 我问道，身体前倾，想仔细看看。
“范围很有限，不过是的。”镇长皱着眉头说道。“你上山后从来没有接受过询问者的检查吗？”
我清了清嗓子，假装尴尬。“说实话。这是我的第一次攀登。我犯了一个错误，丢失了戒指中的模拟物，很早就让我和我的团队分开了。”
“哦不，”长老喘息着，显然很感兴趣。“那太糟了。还好你活着出来了。”
“是的。我很幸运能靠近下一个区域的门户，”我说。
我尽可能多地使用 Alacryan 词汇来解释我的情况，以免听起来像我实际上对整个系统一无所知，而且它似乎有效。我迅速转移话题，身体前倾。“但不管怎么说。我知道我们在一个叫 Maerin 的小镇，但我不确定它在 Alacrya 的什么地方。有没有地图可以分给我，这样我就可以上路了？”
“这些地方的地图很少见，但几周前一位旅行商人带着复制的地图来过，所以我确实有一些，”镇长说，回到他的办公桌前。“我可以问一下你的目的地吗？”
他无辜的问题让我难住了。除了把匕首还给中央领域的首都卡埃拉的义务外，我并没有具体的目的地。
“啊哈！这里是。” 镇长回来，展开一大张羊皮纸，铺在了椭圆形的茶几上。它上面有一块土地，奇怪地类似于一个有角的头骨的侧视图，它的嘴巴张开，北端突出一个弯曲的大凸起。Alacrya 被分成五个部分，用一条粗线分隔北、东、西、南和中部。
“到中域的路程还有多远？” 我问。
“好吧，既然我们在东域的南端，”他回答道，指着地图上的一个小点。“步行大约需要五个月，坐马车大约需要六十天左右。”
当我盯着地图看时，我的眼睛睁得大大的。“那么长？”
“当然，这是正常的方式，”镇长回答道。“各大城市都有传送门。价格不菲，但如果你向他们展示你的匕首，你应该可以免费旅行。”
我不想太频繁地炫耀这把匕首，以免引起不必要的注意，但把它作为备用选择很好。
研究地图，我指了指距离我们所在城镇最近的城市。
“如果条件允许，坐马车也就是短短两周，”梅森局长疲倦地笑着回答。
我叹了口气。“我们……真的在郊区，不是吗？”
是的。说实话，开工率极低的降生室定居点不会为快速旅行建造次元门。”
综合洛雷尼所说和首领确认的内容，我所踏过的这个传送门似乎只能让飞升者离开遗迹，而不是进入。
抱着这样的想法，我问镇长：“那么阿拉穆尔城有升天室吗？”
“当然！” 熊人哼了一声。“阿拉穆尔虽然是东域外围的一座小城，但我们也有羽化室！”
“我明白了……”我吃惊地喃喃自语。“我很抱歉。我很少离开中域。”
首领眼睛都瞪圆了。“哦不-没有冒犯，尊敬的飞升者。请不要道歉！中域的高层，能游到这么远的地方，还真是难得！”
我礼貌地笑了笑，继续研究地图。
现在去中域是没有必要的，但是去下一个遗迹墓地才是。似乎用于进入 Relictombs 的特定 Ascension Chamber 决定了你进入后的最终位置，所以我的第一站是 Aramoor City。
步行可能比骑马快，但还是要花一个多星期才能到那里，因为我对这片土地不是很了解。
当我考虑我的选择时，洛雷尼进来了。“请原谅我的打扰。我带了茶和点心。”
“完美的时机，洛雷尼，”酋长说。“我们飞升者大人的目的地似乎是阿拉穆尔城。安排一下，为他准备一匹马和一个向导。”
“当然！” 洛蕾妮小心翼翼地将托盘放在桌上，转身离开时她突然停了下来。“啊！”
我和首领都抬起了头。
“抱歉，我不是故意吓到你们俩的，”洛雷尼低声说。“但对于尊贵的飞升者来说，到达阿拉穆尔最快、最舒适的方式或许就是等待？”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
首领挑了挑眉。“你是什么意思？”
“我确定你听说过谣言，首席梅森，但我今天刚收到一封确认信，确认风暴湾学院的一名代表实际上正在访问 Maerin 观看甚至可能招募我们的一名学生咒术师，”Loreni 解释道。
“啊！” 镇长恍然大悟，打了个响指。“Stormcove Academy 有一个 tempus 扭曲！”
就在我正要向雷吉斯询问什么是时间扭曲时，镇长兴奋地转向我。
“这是个好消息！如果尊贵的飞升者留下来等到雷湾学院的代表到来，我相信他们会非常乐意将你带回去。这样一来，你就可以直接通过临时大门，立即抵达阿拉穆尔城。”
我平静地点点头，但在内心深处，我仍在努力思考一个小城市的学校官员能够接触到如此强大的技术的想法。
“它可能没有入侵转日城学院的Alacryan为了与Elijah一起进入和逃脱而使用的那个那么强大……或者现在是Nico？” 雷吉斯澄清道。
这仍然难以下咽，但阿格罗纳的人能够接触到这项技术是有道理的，因为他很久以前就开始涉足以太。令人惊讶的是，仅仅一个学校的代表就可以使用这种技术，这给了我希望。
风暴湾学院的人可能没有足够强大的时间扭曲来进行洲际传送，但有更高的人。如果我能得到一个，往返于阿拉克瑞亚和聚窟洲之间的时间可能不会像我原先想象的那么长。
'不要抱太大希望。如果 Uto 的记忆有任何迹象，阿格罗纳可能是唯一拥有它的人，而且他不会随便让任何人使用它。
是的。我的生活从未如此轻松，我在内心回应道。
我站起来，看了看洛雷尼和石匠长。“谢谢你们两位的帮助。看来这几天还得靠你的款待了。”
镇长猛地站了起来，布满皱纹的脸上洋溢着兴奋。“那太棒了！有一些房屋空置给重要的访客！跟飞升尊者在中域的府邸比起来，多半是简陋的茅屋，但请随意使用！”
“那我会照顾你的，”我带着淡淡的微笑说。“我叫格雷。”
“Blood Denoir 的 Ascender Gray，”镇长和 Loreni 在我面前鞠躬时喃喃自语。“很荣幸认识你。”
把地图递给我后，镇长让洛雷尼护送我去了我接下来几天要住的别墅。
不出所料，楚墨和森比一直守在门口守着。就在两人想要跟上去保护我们的时候，洛蕾妮瞪了他们一眼，低声道：“保护谁？飞升者左手小指，足以打败你们二人。”
留下两个面色憔悴的侍卫互相安慰，我们两人离开了行政大楼。
“你一直盯着我看，”我说，让洛雷尼僵硬了。
“啊——啊，我，呃……我很抱歉，尊敬的飞升者，”她结结巴巴地说。
“我知道我是飞升者，但我看起来和你通常看到的人有什么不同吗？”
洛蕾妮垂下眼帘。“这实际上是我第一次亲眼看到飞升者。还有一个像你一样……漂亮的男人。”
瑞吉斯发出一声轻笑。
“你不会把我当成女人了吧？” 我问，出于某种原因仍然意识到我的新外表。
她脸红了，眼睛睁得大大的。“不好了！一点也不。只是你的眼睛是金色的，五官是锋利的，跟那些以猎杀炁兽为生的野蛮人截然不同。”
一提到我的眼睛颜色，我的心就打了个结，我很快就把它咽了下去。不过洛雷尼一定注意到了我表情的变化。
“我希望你没有被我们的任何行为冒犯，Ascender Grey。我们的镇长可能是唯一遇到过飞升者的人，虽然我被教导了与飞升者交谈的礼节，但楚莫和森比却没有。”
“根据你们在我身边的表现，似乎提升者往往很虚荣，”我注意到，无视我们周围每个人的目光。
“哦，哦不，我的意思是……我们的城镇在东域中是一个非常偏远和微不足道的地方，更不用说整个阿拉克利亚了。可以理解的是，在伟大的提升者眼中，我们并不重要，”她小心翼翼地笑着解释道。
'精英咒术师是那些不太愿意的人的屁股？不难相信，”瑞吉斯插话道。
在通往别墅的大部分短途步行中，我们都相对安静地走着，别墅位于城镇边缘的一条封闭小路上。土路通向一圈树林中的隐蔽处，三座单层房屋彼此相对，每栋都有一块草地，被高高的白色栅栏隔开。
“这将是您接下来六天的住所，直到展览结束。镇长会通知雷湾学园的代表你的到来，并要求他们在将时间空间传送回阿拉穆尔城时带上你。”洛蕾妮打开左边后屋的栅栏说道。“通往这里的小路的门口会有一名警卫驻守，并且会派一名侍从前来帮助您解决任何您需要的事情。”
“谢谢你，”我笑着说。
“当然，”她边把钥匙递给我边回答。“在我让你休息之前，你有什么问题要问我吗？”
“只有一个。” 我转过身，目光越过小镇周围高高的砖墙。我可以看到几座长满树木的山丘。根据地图，越过那些山丘就是阿拉克里亚的东南海岸。“你之前提到过咒术师以猎杀炁兽为生。任何人都可以在这里打猎吗？”
“是的！该地区以该国该地区本土的大量罗卡维德而闻名。他们的皮很受欢迎，可以用来制作皮革，他们的蹄子经常被用来制作工具，”她回答说，好像在读一本手册。“你为什么要问？”
我揉了揉脖子。“我在上次攀登时失去了大部分财产，所以我需要一些钱。”
洛雷妮瞪大了眼睛，“镇长可以给飞升者大人提供黄金！你不用工作了！”
“没关系，”我笑着说。“我也时不时想活动一下四肢。”
“啊，不愧是飞升者。越往北进入森林，越有强大的炁兽，但请小心。这个领域的大部分还没有被探索过。”
我点了头。“我会记住这一点。现在，如果你不介意的话，我该洗漱休息了。”
走进别墅，朴实无华，装修简约，干净整洁。从集成的供水系统到我在如此偏远的地方没想到的管道，它拥有让我稍微舒适地休息所需的一切。
“终于，来点新鲜空气了，”雷吉斯说着从我身上跳了起来，伸了个懒腰。他在一间卧室的别墅里快步走来走去，嗅着灰色的皮沙发，透过厨房里的金属容器四处张望。
“我知道你像狗，但你有必要像狗一样吗？” 我打趣着脱掉衣服。
“狼，”瑞吉斯纠正道。“和不。不知道为什么，我变身后，鼻子对以太最敏感，基本上就是我的食物。”
“很高兴知道。” 我走进淋浴间，拉动控制杆，直到冷水开始从饮水机中倾泻而下。
把自己和衣服洗干净后，我挑了一条棕褐色的裤子和几件背面没有破洞的衬衫之一。这也是我第一次有机会清楚地审视自己。充当镜子的金属板映照出一个看起来二十出头的男人，身材瘦削，但肩膀宽阔。除了沿着我的背部和右前臂下侧流淌的符文，我健壮的身体上没有伤疤或瑕疵。
镜子里凝视着我的那张脸是我仍然不习惯看到的。除了我多年来积累的小伤疤，我身上还有亚瑟的痕迹。我的眼睛仍然很大，但似乎更冷了，我已经习惯的赤褐色头发现在已经褪色了。我的小麦色头发几乎是灰色的，头发刚好落在我的肩膀上方，一缕缕的头发还在滴水。
就我现在所处的位置而言，我有一个新的外表真的很棒——这样我就不必担心有人认出我是杀死了成千上万甚至更多人的兰斯。但我担心的是我认识的每个人都会如何接受它。娘亲和姐姐看到我这样会怎么对待我？苔丝会怎样？
“还是不习惯？” 雷吉斯走到我身边问道。
我穿上黑色衬衫走开，用手将头发梳到脑后。“不。”
“你还是你，公主，”他试图安慰，当我在沙发上坐下时，他跟着我，面向窗户，俯瞰围栏院子。
“我知道。” 我叹了口气。“我只希望其他人也这样做。”
急切且急切地想以任何方式取得进展，我从超维存储符文中取出了遗物。
古代咒术师曾说过，这不是任何类型的法令或神器，而是更多的指南，可以帮助我解锁特定的乙太法令。
“他至少可以告诉我那是什么树枝，”我喃喃自语，一边研究着石立方体的表面。
清楚地看到石头表面没有任何重要意义，我将以太注入其中。
我的以太一接触立方体，立方体中的一种外来以太物质就向我伸出来，让我的视野充满了一层发光的紫色。


第277章

第277章
第277章：一步之遥
当我的视野被一片紫色的海洋淹没时，我能感觉到我的以太核心在慢慢地流失。当我的感官进入石立方体时，我试图看得更深。感觉越“走”得越远越难。当我飘过这个空间时，泥状的粘性很快变稠变硬，直到最后感觉就像是在推一堵砖墙。
即使在我与身体分离的时候，我也能感觉到我的呼吸急促而急促，就好像我隔着湿布呼吸一样。竭尽全力推开这堵阻止我继续前进的墙，我从我的核心中抽出更多的以太，直到我终于能够穿过墙。
将我的思想触及长方体遗迹表面的经历描述成文字会破坏这一切的纯粹复杂性。
看似随机图案和运动的几何形状在我周围漂浮。我看不到这些多面体能走多远的尽头，但出于某种原因，我知道在这种混乱中有一个边界。
随着越来越多的乙太从我的核心流出并进入遗迹内的这个领域，多面体开始发生变化。我不再只是观察，而是实际上影响了这些几何形状，就好像我的以太与这些东西产生共鸣一样。
当我试图根据构成遗迹中这个领域的所有这些多面体的图案、运动、形状和大小来制作正面或反面时，我发现自己迷失了。我使用我体内的以太作为隐喻肢体，对这些多面体进行组合、分类和分类，以努力理解这本令人费解的指南试图告诉我的内容。
最后，当我的乙太储备下降到其容量的十分之一左右时，我被拉出了领域。当我的意识恢复时，我发现自己坐在沙发上的相同位置。唯一改变的是房间——曾经被午后的阳光照亮——现在几乎完全漆黑。
“你终于完成了吗？” 雷吉斯在我身边蜷缩着抬起头问道。
我凝视着新月形的太阳。“我出去多久了？”
“大约五六个小时。睡着后我数不清了。”
“你需要睡眠？” 我问。
瑞吉斯在回答之前打了个哈欠。“这就像一个省电模式。我在睡着时消耗的乙醚较少，所以我可以积累更多周围的乙醚。”
“你真是一只奇特的狗。”
“推它，”他抱怨道，然后从沙发上跳下来。“那你从魔方那里学到了什么吗？”
“我什至不知道我应该学什么。” 我叹了口气。“最糟糕的是，我在研究这块岩石时耗尽了以太。”
“该死，我还以为学习这种现实扭曲的能力会很容易，”雷吉斯一边走一边讽刺地说。
我踢了他一脚，踢到他尾巴以下，我的同伴尖叫一声。
“从没想过我会怀念那些没有实体的日子，”他在转向我之前抱怨道。“那现在有什么打算？”
我停顿了一下，想了一会儿。“无论如何，我们还有几天时间可以打发时间，所以我们不妨多了解一下当地人。捐赠活动是我明天想和学校一起检查的事情。”
雷吉斯静静地看着我，表情略显愕然。
我皱了皱眉。“它是什么？”
“没有什么。只是，我以为你会抓破你的皮肤试图找到某种方法去下一个 Relictombs 之类的，”他喃喃地说。
“我最近很紧张，不是吗？” 我挠了挠脸颊。
瑞吉斯耸了耸肩，他的紫色火焰鬃毛飘扬着。“这是可以理解的。除了你我没有家人，但如果我不知道我关心的人发生了什么事，我会很紧张。”
我静静地站着，瑞吉斯漫不经心地提到我是他的家人让我大吃一惊。万万没想到，除了我，他没有别人。即使在他的这种犬类形式下，我仍然将雷吉斯视为武器吗？
瑞吉斯眯起眼睛。“什么。你为什么那样盯着我看？”
“我、没什么。” 我从座位上站起来，走向门口。
“我们去哪？” 他小跑着跟在我身后问道。
“你没听到洛雷尼刚才说的话吗？镇外有成吨的炁兽。” 我朝我的同伴笑了笑。“我还没有机会真正修炼到神步的极限。”
“我们可以活动一下，赚点钱。” 瑞吉斯映照出我的假笑。“听起来不错。”
***
我呼吸着夜晚清新的空气，我们两个冲过树林，双脚踩在树叶上发出嘎吱嘎吱的声音。我们想离镇远一点，以防有人发现我们使用以太，但这并不意味着我们没有在途中杀死几只罗卡维德。这些巨大的鹿状炁兽不仅在头上长着鹿角，在它们的脊椎和粗壮的尾巴上也长着鹿角，它们用作致命的棍棒。
无论如何，对普通咒术师来说是致命的。当我将匕首刺入它们的双眼之间时，炁兽甚至都没有反应，因为它们的皮就是我们需要出售的东西。
Regis 很难保持他的猎物干净，但我们两个人花了不到一个小时的时间就猎杀了六只在夜深人静的地方游荡的罗卡维德。我们停下来的唯一原因是我们用完了异次元符文中的空间。
“我认为会说话的水晶说你不能将有机物放入手臂上的符文中，”当我们接近通往山脚下的小空地时，雷吉斯评论道。
“好像只有他们死了我才能把它放进去，”我回答道，我的眼睛看到了空地中央的一块大石头。
停在离我至少一英尺的巨石前，“危险”这几个字。前方的高级炁兽，其表面刻有不祥的干涸血迹。
我们越过空地的另一边，随着我们徒步上山，地面开始逐渐倾斜。虽然我的新体格增强了我的视野，但现在无法感知炁，这使得寻找炁兽成为一项更具挑战性的任务。
虽然我能够使用这种新的魔法来源增强我的感官，但我一直无法找到一种方法来利用以太来感知非以太生物和物体。
然而，没有来自我或瑞吉斯的任何咒术力签名意味着这里更强壮、更具掠食性的野生动物将我们视为一顿简单的大餐。
紧随其后的第一只炁兽是我在聚窟洲从未见过的。这让我想起了我姐姐的兄弟，布，如果他有四只手臂和一个鳄鱼般的下巴和三排锯齿状的牙齿。
“当心有路人，”我面对野兽时命令瑞吉斯。
随着一声可怕的咆哮，熊用六只四肢趴下，以惊人的速度向我冲来。我收起匕首，迎面而上。
虽然我的以太储备还没有完全恢复，但今晚的目标只是测试我的新神符。不知道这头炁兽属于什么等级，总之可以当好实验品。
以太从我的核心涌出，紧贴着我的皮肤。随着符文熟悉的温暖从我的腰部蔓延开来，我将注意力集中在我要尝试着陆的位置上。
这次开启以太术的体验，和当初使用时的感觉截然不同。我对周围世界的看法发生了变化，仿佛一切都向四面八方伸展。周围的以太粒子现在结合在一起，看起来就像空气中交织在一起的紫色流，形成了相互连接和分支的流体通道。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
踏出“一步”，我感觉自己的身体被一股急流带走，我骑在以太流上。问题是没有直接的“路线”可以到达我确定的位置——我必须乘坐这些分支到我周围每一寸空间的以太流。这些溪流并没有无限延伸。溪水围绕着我方圆十码，这大概就是我现在神步的范围了。
尽管我的能力有限，但结果令人震惊。虽然我的着陆位置没有我希望的那么准确，但眨眼间我已经移动了十码。
而神步和爆步最大的区别，就是在气势的控制上。由于到达目的地后不再受惯性的束缚，感觉真的快要达到真正的瞬移了。
当我出现在冲锋的熊状先天之炁兽旁边时，紫色闪电的卷须缠绕在使用神步的我周围。它打滑停了下来，但当它转身时，我的包裹着以太的拳头已经沉入了它的身边。
野兽巨大的身躯在地上翻滚，撞断了几棵挡在它面前的树木。
“你是在引爆炸药还是什么？” 雷吉斯表达了他的抱怨。
对不起。我退缩了。
由于它厚厚的、覆盖着炁的皮毛，这只熊还活着，但它逃跑了，发出低沉的呜咽声。
我继续在树林中搜寻，一边修炼神步，一边猎杀炁兽，直到戒指内的洛卡维德尸体全部被替换完。
雷吉斯也会狩猎，这让我看到了他的水平。除了我们之间的距离和他持有以太的能力越来越大之外，雷吉斯在力量方面的增长并没有达到他可以跟上我的水平。他需要消耗更多的以太，但问题是，我也是。
除了在 Relictombs 和 Alacrya 收集遗物外，我还需要让我的以太储备足够大，以便将 Sylvie 从昏迷状态中唤醒。
“你还好吗？” 当我们接近山脚时，雷吉斯问道。“你又在揉你的左臂了。”
“我很好，”我说，双手插在口袋里。
离城镇越来越近，瑞吉斯退回到我的身体里，我发现自己享受着宁静的夜晚，直到我靠近一具我为了在我的超维符文中腾出空间而留下的 rocavid 尸体。
有一个人影，他的小身材表明他们不会超过十岁，正在撕裂罗卡维德。
听到我走近，孩子猛地抬起头，疯狂地环顾四周，直到我们的眼睛锁定。小男孩跳了起来，指着他用来给罗卡维德剥皮的锯齿刀。他凹陷的脸颊和破烂的衣服充分说明了他的地位，但让我停下来的是他的眼睛。他站在我和罗卡维德尸体之间，眼中充满了绝望和恐惧，但同时，我也看到了其中的决绝。
他的目光让我想起了……我。不是亚瑟，而是格雷。当我第一次见到威尔贝克校长时，她第一次在街上发现我时，我的目光与她的目光是一样的。
“男孩，”我喊道，吓得小孩子后退了一步。“你打算用那把刀对付我吗？”
那孩子慢慢放下刀，摇摇晃晃，然后举起刀朝我走来。“这、这只罗卡维德是我的。”
我歪了歪头。“你杀了它？”
他顿了顿，低下了头。“不…”
我走向他。“那为什么是你的？”
“我他妈第一个发现了它。我躲起来等着，但没有人认领它，”男孩说，他的男高音憔悴但有力。
“你打算用它做什么？”
当我继续朝他走去时，男孩坚守阵地，高举着他颤抖的刀。“我的家人需要它。如果我能卖掉兽皮，我们就可以吃饭了。”
我嗤之以鼻。“只吃罗卡维德的肉不是更简单吗？”
他的肩膀垮了下来。“我……带不动。”
我朝男孩走去，没有回应，吓了他一跳。然而，他并没有后退，而是一只手放在另一只手上，紧握着指着我的刀向我冲来。
男孩迅速将刀从手中拍打出去，双脚绊倒，脸先倒在地上。他很震惊，但仍然决心为罗卡维德的尸体而战，他跳了起来，赤手空拳地向我扑来。
我侧身再次绊倒他，然后抓住尸体的后腿将其抱起。“你家在哪儿？”
男孩站起来，对我的问题感到困惑。
我歪了歪头。“你不是想要这具尸体吗？”
“是的！” 他很快就气喘吁吁了。他转身开始带路，才停下来。转向我，他给了我一个恐惧的目光。“你、你不会伤害我的家人吧？”
看着少年，我叹了口气。“小子，你叫什么名字？”
“贝尔蒙，”他警惕地说。
“我会把它放在离你家足够近的地方，我离开后你可以让你的家人来帮你拿走它，”我回答道。“听起来还好吗？”
贝尔蒙点了点头，然后匆匆离去。我还没来得及看到贝尔蒙的房子就闻到了它的味道——楚莫和森比告诉我的那个地方。由碎木头和其他废弃材料制成的棚屋排列在镇郊的围栏“区域”内。火炬稀稀拉拉，让大部分房屋笼罩在黑暗中。
“你可以把它留在这里，”贝尔蒙说。
“是啊，”我喃喃地说，我的目光仍然盯着眼前的景象。
令我惊讶的是，贝尔蒙鞠了一躬，他破烂的衣服露出了裸露的肋骨。他给了我一个露齿的笑容，终于让他看起来像个孩子。“谢谢你，先生。”
我回到住处，脑海中无法忘记刚才的所见所闻。即使在聚窟洲，我在被禁之前见过的少数奴隶的状况也比贝尔蒙好。
“没想到你是这样一个利他主义者，”瑞吉斯说，蜷缩在皮沙发上。“尤其是考虑到你对 Alacryans 的仇恨。”
“我不是利他主义者，”我反驳道，同时也坐了下来。“他只是让我想起了一个人。”
Regis 只是耸了耸肩，然后又回到了他的省电模式。虽然不需要呼吸，但他后颈处紫色的火一般鬃毛开始有节奏地跳动起来，我能看到以太粒子正在慢慢被他吸收。
当平静的寂静在空气中徘徊时，我检查了我拥有的东西。我不再是国王，也不再是长矛。剩下的只有我的衣服、卡埃拉的小刀、希尔维的石头、遗物方块，还有几只魔兽的尸体。
尽管如此，尽管我的随身物品有限，但我最关心的还是那个小孩。这就是阿格罗纳创造的社会。一个——比聚窟洲，甚至我之前的世界——都没有力量的社会，你被当作垃圾扔到一边。
这不是我干预的地方，我提醒自己。我有更大的事情要担心。
我睡不着觉，开始冥想，将周围的以太提炼到我的核心，嘴里还带着苦涩的味道。从明天的捐赠，到展览，甚至之后，我很好奇，但也害怕看到这个大陆会为我准备什么。这片大陆，由只将这些人视为武器和工具的神灵统治着。


第278章

第278章
第278章 赐予之日
前门的轻轻敲门声让我睁开了眼睛。整夜炼化我的以太核心，不仅增加了我可以储存的以太量，还增加了以太在我新打造的通道中移动的速度。与我在 Relictombs 的时间相比，进步微乎其微，但任何进步都比袖手旁观要好。
“Ascender Grey，”门外传来一个柔和的声音。
起身让雷吉斯缩回我的身体后，我打开木门，看到一个和洛雷尼长得一模一样的女孩，只是比她年轻几岁，头发更长，胆怯地等着。
有那么一会儿，当我等着她说话时，她只是盯着我看，她的嘴微微张着。
“是的？” 我终于问了。
“啊！” 她摇摇头。“我很抱歉，Ascender Grey。我的名字是 Mayla，我的姐姐 – Loreni 指示我在您逗留 Maerin 期间协助尊敬的飞升者。”
所以他们是姐妹，我在回答之前沉思着。“你来得正是时候，梅拉。我实际上在想今天什么时候会进行捐赠。”
“要到今天下午晚些时候，所以如果你想参加的话，Ascender Gray 才有时间休息并做好准备，”她回答说，目光一直向下。
“这里实际上有点闷，所以我想散散步。你介意陪我吗？”
“当然！” 梅拉惊呼道。
“啊，不过在那之前。我有一辆装满炁兽尸体的推车。你能找几个人把它带到我能卖给的任何一家商店吗？”
“马上！” 梅拉快速地向我鞠了一躬，然后匆匆赶回城里。
在她走后，我用房子后面的一辆空马车开始从我的异次元符文中取出野兽尸体。
“这一切有必要吗？” 雷吉斯问道。
“我们要讲的故事是我丢了我的次元戒指，还记得吗？”
等梅拉带着三个魁梧的镇民回来时，我已经把尸体堆在出奇坚固的马车上了。
“这、这……” 一名穿着背心炫耀肌肉的大胡子男子看到炁兽脸色惨白，两名同伴吓得连连后退。
我皱了皱眉。“有什么问题吗？”
“NN，一点都没有，飞升者。”大胡子男人小心翼翼地戳了戳熊状炁兽的腿。“只是……这些野兽，就算是中阶咒术师队伍，也算是危险的存在了。”
至于中阶咒术师到底有多厉害，我只是耸了耸肩。“请把这些带到城里，把钱交给梅拉或洛雷尼。”
“是的！” 三人再次鞠躬，大胡子开始拉着马车，他的两个同伴从后面推。
Mayla 和我慢慢地走下通往 Maerin 市中心广场的小山，这时我注意到她正在看着我右前臂上的符文。
“有什么事吗？” 我问道，突然很清楚，手臂上有一个符文可能是不正常的。
“我很抱歉我盯着你看，Ascender Grey，”她说，把眼睛移开。“我听说很多贵族甚至高贵的人身上都有符文纹身，但我还是第一次亲眼见到。”
“哦，哦，”我喃喃自语。“这些地方不流行吗？”
“能够承受流过皮肤的炁特性的永久性墨水非常稀有且价格昂贵，而且围绕这些墨水的法律非常严格，因为它可以用来伪造假标记——这就是为什么在背部附近纹身是严格的禁止——所以与其流行……”梅拉紧张地揉了揉手臂，轻笑了一声。“我很抱歉，Ascender Grey。我相信你已经知道了。”
“看来你和镇上的人经常道歉。”我笑着说。“没关系。看来你对这方面很了解。你自己是咒术师吗？”
“哦，一点也不！虽然……今天也是我的恩赐之日，”她尴尬地红着脸承认道。
“提前祝贺，”当我们接近城镇大门时，我说。“你想加入任何特定的元素或类别？”
“尽管我知道我有点老了，而且我的机会很低，但我非常想成为一名灌输者。我知道咒术师和前锋在学院和强大的血统中是最受追捧的，但我不擅长战斗，”梅拉承认道。
我对她的话沉思了片刻。战斗咒术师三职，还有辅助的‘哨兵’职业，我都听说过。在艾雅的简报中，有一个强大的哨兵的详细描述，她成功地使用她的魔法在神奇的岚武森林中开辟了一条道路，供阿拉克瑞亚军队入侵岚武帝国。
如果我没记错的话，她的名字是……Milview。我也知道她只是众多能够使用元素魔法进行远距离侦察和探知的咒术师之一，但是我从未听说过灌输者。
“作为灌输者，你想做什么？” 我问，希望获得更多关于这门课的信息。
“我想创造必要的人工制品来帮助阿拉克里亚各地的贫困人口，”梅拉热情洋溢地说，眼睛突然充满了活力。“例如，我知道有能够净化水的人工制品，但目前大规模制造它们太昂贵了。不过，我做了一些研究，发现并非神器的所有组件都是必需的，而且很多组件都可以用更便宜的材料代替，所以——”
梅拉倒抽了一口凉气，朝我鞠了一躬。“我不是故意教训你的，尊贵的飞升者。”
“是我问的，梅拉，”我说。“因为你回答了我而生气对我来说是愚蠢的。尤其是你这么兴奋的时候。”
Mayla 让我想起了 Dicaten 的 Emily。她对艺术的兴奋和热情是首屈一指的。一想到我的卷发朋友，我的胸口就发紧。
“总、总之，灰飞升者有没有想好先去哪里？”
“既然炁兽的尸体会被处理掉，要不要我们顺便去学校看看？”
“当然！尊贵的飞升者若能莅临，将不胜荣幸！我知道我们前锋学校的学生很想得到一些指导——当然，这只是在尊敬的提升者愿意的情况下，”Mayla 说。
培养最终会攻击聚窟洲的未来士兵的讽刺意味让我大笑起来。我用手捂住嘴，试图抑制自己的笑声。
梅拉完全困惑地看着我。“我、我是不是说了什么奇怪的话？”
“不，这……没什么，”我说，让自己镇定下来。“总之，先去学院看看吧。”
***
对施法者学校的访问很短暂。他们今天在外面练习，所以我可以隔着训练场周围的围栏看到每个参加射击练习的施法者学生都在射击纯炁箭。从他们咒术的威力，到他们可以发射的数量以及准确度，每个孩子都表现出不同程度的能力。
“真可爱，”瑞吉斯说。
“看起来这些学生并没有使用他们的分数，”我指出。
“这里的学生还在适应他们的分数，所以他们还不能使用他们的元素魔法。一旦他们被认定为初级咒术师，他们将被允许练习他们标记的元素咒术，”我们从金属栅栏的另一边观看时，梅拉解释道。
她像是在寻找什么似的左右转过头，倒吸一口冷气。“啊！忘了今天小学生们正在操场上练习，为即将到来的展览做准备。抱歉，尊敬的飞升者。由于来自 Stormcove Academy 的招聘人员，今年教师和学生都更加兴奋。”
“风暴湾学院有这么有声望的地方吗？” 我问，真的很好奇。
梅拉想了想才回答。“好吧，这是一所官方学院，因此被录取的学生将在校园内为他们提供住宿和基本需求，以便他们完全沉浸在培训中。风暴湾不仅在阿拉莫城，在整个格雷沃林德地区也是排名较高的学院之一。话虽如此，这仍然是相对的。”
随着梅拉继续说明，我们两人开始前往盾牌学校。
“比起埃特利尔自治领其他地方的精英学院，甚至是其他四个自治领的名校还要多，我想风暴湾也算不了什么。这就是为什么尊敬的飞升者很可能从未听说过风暴湾学院。” 梅拉微微红了脸，揉了揉脖子。“我只能想象，我们的学院和中域那些名门贵族学院比起来，是多么的可怜。”
在接收所有这些信息时，我保持沉默。似乎阿拉克亚的整个经济都在以实力提升自我为荣，甚至以此为中心。这一切都是阿格罗纳资助的吗？除了猎杀炁野兽和走下 Relictombs 之外，我无法想象有什么可行的方法可以围绕训练和变得更强大来形成适当的经济。
“我、我是不是又说多了，尊贵的飞升者？我的妹妹，我的意思是，洛雷尼，经常为此责备我。”
“不！我喜欢它，”我迅速回答。Mayla 是信息的金矿，最好的部分是我不必问通常可能是常识的问题。我中途停下来，惊动了小女孩。“梅拉，你知道地牢是什么吗？”
“地下城？当然——我小时候娘亲会一直给我讲这个故事，”她回答道。“为了保护我们的安全，由强大的阿格罗娜率领的伟大弗栗多斯征服了所有那些危险的地牢，真是令人惊叹。”
很难也很容易想象阿格罗纳和他的氏族的其他成员为了围绕探索 Relictombs 建立经济而消灭所有地牢。
“那你对异大陆了解多少？” 我问，研究她的表情。
“聚窟洲？” 梅拉歪了歪头。“我从路过的商人那里听说过他们是多么的野蛮和不发达。想想整个大陆，咒术师横行，地下城依然存在，真是令人恐惧。谢天谢地，阿格罗纳君主决定解放他们。”
“解放？” 我附和道，压下从内心升起的炽热怒火。“我懂了。”
盾牌学院好玩一些，但我们也没待多久。梅拉猜测，盾牌初级班也在竞技场里，因为盾牌和咒术师经常一起训练。这是有道理的，因为盾牌的做法是，如果他们是近战盾牌，则为队友造成伤害；如果他们是远程盾牌，则从远处创造防御。
看完中学班后，专注于进行运动训练，同时在他们的身体上保持稳定的保护炁。
终于到了前锋学校，小学生和中学生都在场，正准备切磋。
“记住，将你的炁从你的核心释放并集中到构成你标记的符文雕文上！注意从你的印记中散发出来的温暖，让那种感觉引导你。不要试图控制它！” 一位穿着色彩柔和的分层长袍的皱着眉头的女人建议道。
尽管她的头发花白，脸上的皱纹暴露了她的年龄，但她在两名穿着带衬垫的皮革练习装备的学生周围大步走来，而班上的其他人则靠墙坐着时，她保持镇定自若。
从他们佩戴的防护帽的缝隙中我可以看出，这两个学生看上去与梅拉年龄相仿。每一个人都赤手空战，甚至感应不到炁，身上都附着了一层淡淡的白色。
“开始！” 女人叫道。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
以中立姿态相对的两名学生，一女一男，以惊人的速度发动魔法。
女孩的咒语首先出现——一道短刃火焰围绕着她张开的手掌。她冲向男孩，男孩几乎没能及时召唤出他的火焰护腕来挡下她的第一击。
两人的火焰交织在了一起，少年被逼退了几步。当男孩的一些朋友开玩笑时，场边的一些孩子响起了支持女孩的欢呼声。
少年咬牙冲了上去，两人开始切磋。尽管他们年纪轻轻，但每个人都表现出惊人的敏捷度和力量，而他们的技术似乎几乎根植于他们的动作中。
“导师很好，”我喃喃自语，我和梅拉在走廊上看着时，依稀记得楚莫和森比对这个女人的称赞。
Mayla 和我继续在走廊上观看，而晶石很快就结束了。就在女孩准备对男孩的空腹发起暴击的时候，教官介入了。年迈的教官说出结果，正要开始对下一对孩子进行测试，就看到了我。
梅拉 (Mayla) 向教练鞠了一躬，她用锐利的眼睛看了我一秒钟。
“雷斯宾导师，我是灰飞升者。”她头也不抬的说道。
她的眼睛瞪大了片刻，但在她以正式的姿态低下头时保持平静。“我很抱歉没有早点欢迎你，Ascender Grey。你把炁隐藏的这么好，我都不知道这么厉害的人竟然靠得这么近。”
我举起一只手，做出安抚的手势。“没关系。我没有打扰你上课的意思。”
这时，靠墙散开的孩子们都站起来偷看我了。喘息声和窃窃私语很快就充满了房间，直到雷斯宾教官让他们安静下来，但这并没有阻止他们闪闪发光的目光盯着我看。
“雷斯宾导师其实曾经是雷湾学院的导师。”梅拉得意地说，然后转向年迈的导师。“Ascender Gray 刚刚告诉我你有多棒！”
“谢谢你，Ascender Grey，”她回答道，但她的眼睛继续打量着我。
“我只是记下了我所看到的，”我礼貌地点点头说。“请继续。”
我转身离开，并没有特别留在这里的理由，这时 Resbin 教官喊道。
“请原谅我的无礼，Ascender Grey，但如你所知，一年一度的展览还有两天。如果一位受人尊敬的飞升者能给我们一些指导，我和我的学生将感到非常荣幸。”
回头看我的肩膀，我盯着那个女人。
“你说的是指针，但你的眼睛说你想要血。我没兴趣为了让你衡量自己的实力而进行毫无意义的战斗。” 我给了她一个微笑。“现在，请原谅我。”
我走出了前锋学校，梅拉跟在我身后，一脸不自在。
“你一点都不好玩。” 瑞吉斯评论道。“我希望有一场演出，”
我知道你很无聊。再坚持几天就好了。
当我们到达城镇中心时，广场的中心已经重新装修以举行授勋仪式，因为已经排成一排大约 20 名孩子。排在最后的是一个我认得的孩子。
“嘿，那不是昨晚想刺你的那个男孩吗？” 雷吉斯问道。
是贝尔蒙。我可以在白天辨认出他更多的特征，但这似乎只能凸显他在一件显然对他来说太大的干净纽扣衬衫下面是多么营养不良。
他和他的家人昨晚是否吃饱了，他们是否能够卖掉皮革的想法突然出现在我的脑海中。
“你不是说仪式晚点开始吗？” 我问，抛开这些想法并责备自己担心孩子。
“是的，但通常总是事先排好队，”她说，随着队伍越来越长，她的眼睛紧张地注视着。
“那你不应该也去吗？”
梅拉转向我。“不好了！没关系，尊敬的飞升者。协助你是我的责任，所以我会在仪式真正开始后才去排队。”
我叹了口气。“去吧。我会没事儿的。”
她的神情中带着一丝不舍，但还是被不耐烦占了上风。向我道谢后，她冲到了队伍的最后。
“她是个好孩子，”瑞吉斯说。“太糟糕了，她和这个大陆上所有其他人都被阿格罗娜洗脑了。”
不确定洗脑是否是正确的词，但是，是的。
当一名身穿全黑衣服的男子走上高台时，仪式便开始了，身后跟着两名身穿灰色头巾的人。他衣橱里最引人注目的部分是他随身携带的黑曜石法杖。顶端镶嵌着一颗小宝石，闪烁着元素属性的色彩，还隐隐透出一丝以太气息。
瑞吉斯也注意到了，我能感觉到他对它的渴望。
“飞升者。”身后传来淡淡的声音。
我转身看到洛雷妮穿着她的工作服，额头上有一层汗水。“请原谅我。我完全忘记了 Mayla 今天又得到了她的恩赐。”
我眉头一皱：“又是？梅拉以前被授予过吗？”
“啊。在过去的三年里，她一直在努力获得她的第一个分数，因为孩子们从六岁起就必须接受测试，”她解释道，脸上带着担忧的表情。“今日的赐予，若是没有形成印记，恐怕，她也很可能会和我一样，被认为是一个朴实无华的人。”
“那有多糟糕……”我开始说，然后又急忙补充道，“就在这附近？”
“非咒术师总是被人看不起的，不过梅拉和梅林的每个人都很熟，应该没什么问题。”她微微一笑说道。“当我被认为是一个朴实无华的时候，我也很沮丧，但幸好，每个人都对我很好——哦，要开始了！??”
我和镇上的其他人一起看着第一个孩子匆匆跑上楼梯，跪在拿着黑曜石法杖的主祭面前。在用一种我不认识的语言喃喃自语了一段冗长的咒语后，主祭绕过跪着的男孩，将他的杖尖放在他的尾骨正上方。
当宝石开始发光时，鲜血从男孩的背上滴落，直到最后祭司收回了他的武器，并指示男孩转身提起他的衬衫。
“梅林镇的菲奥林身上装饰了施法者的印记！愿他为自己的血统带来骄傲，并征服所有挡在我们强大君主道路上的人！”
欢呼声响起，我可以看到男孩骄傲地笑着，尽管他的脸颊上挂着痛苦的泪水。他下台跑到家人的怀抱后，下一个孩子上来了。
捐赠日继续进行，孩子和他的家人表现出各种各样的情绪，从极度的喜悦和自豪到绝望甚至愤怒。
虽然这次活动很有趣，甚至对 Alacrya 的文化有深刻的见解，但我感到无聊……直到 Belmun 走上讲台。当我看着他走上楼梯，走向面无表情的官员时，我的期待升温了。
当贝尔蒙静静地跪在主祭面前时，我能听到一些不满甚至厌恶的嘀咕声。然而，随着司杖变得异常明亮，所有人的脸色都变了。就连面无表情的主祭眼中也闪过感兴趣的光芒，直到宝石变暗，贝尔蒙倒在地上。
人群一片死寂，司祭连忙掀起贝尔蒙的衣衫，重重吐了口气，扶着少年站了起来。
“Maerin镇的Belmun被装饰上了前锋的纹章！” 当贝尔蒙完全震惊地看着这个人时，他惊呼道。
“纹章？” 洛雷尼气喘吁吁。
整个广场似乎都齐齐倒吸了一口凉气，然后窃窃私语声越来越大。然而，两个成年人互相拥抱并开始哭泣，这让我大吃一惊。贝尔蒙几乎是从舞台上跳下来，朝着看起来像他父母的人扑去，然后倒在了他们的怀抱里。
“马林镇的贝尔蒙将接受进一步考核，然后被安置到合适的学院！” 神官缓过神来，宣布道。
我看着主祭戴着兜帽的助手护送贝尔蒙和他的家人离开。
“贝尔蒙有飞升者认识的人吗？” 洛雷尼问，把我从茫然中惊醒。
“嗯？” 我转向洛雷尼。“你为什么这么问？”
“飞升者阁下笑了一会儿，所以我想……”洛雷妮摇了摇头。“原谅我的假设。”
奖励活动像往常一样继续进行——孩子们要么得分，要么得不到分——直到梅拉走上讲台。
洛雷尼看着跪在台上的姐姐，双手紧握。
我不知道会发生什么，因为 Mayla 是那里最大的孩子之一，但我没想到的是，主祭的工作人员变得比 Belmun 更聪明。
“这，这……”司祭喃喃道，这回彻底懵了。“梅林镇的梅拉佩戴了……哨兵徽章！”
广场爆发出欢呼声时，我听到瑞吉斯吹了一声口哨。全场，甚至是司祭，都为之欣喜若狂，黑袍男子还拍了拍她的后背。然而，事态的转折，梅拉和洛雷尼都面色凝重。
“姐姐获得徽章，你不高兴吗？” 我好奇地问。
“哦不不，我当然很高兴，尊贵的飞升者！我为她感到骄傲，”她的目光落下时说道。“请原谅，尊敬的飞升者。我去恭喜我姐姐。”
我看着她走向舞台，用袖子擦着脸。
“一个徽章，甚至一个徽章，”一个声音在我身后低声说。“看来我们镇今年会得到很多额外的资源。不过，这对洛雷尼来说是一种耻辱。听说有天赋的哨兵都是经过严格训练的，最多的时候会被派往遗迹墓地。”
“嘘，别大声说出来，你这个白痴。梅拉应该为她能够更好地为我们的君主寻找遗迹服务而感到自豪！” 另一个声音说道。
事情就是这样，我盯着梅拉和洛雷尼想。两人含泪拥抱，如果我不知道的话，我可能会误认为是喜悦。
我无视胸口的疼痛，走出了城镇广场，回到了屋子里。


第279章

第279章
第279章 应酬
瑞吉斯和我从马林镇附近野兽丛生的山上爬回来时，第一缕曙光已经从地平线上升起。我只专注于练习神步——在这个过程中摔倒的次数多得我数不过来——而雷吉斯则在该地区四处侦察，自己进行一些狩猎。
尽管进展缓慢，但我仍然为我对第一个官方神符的掌握程度有了明显的提高而感到自豪。我能够到达我确定的目的地，使用神步比我一开始更准确。
也就是说，当然没有障碍。考虑到阻碍我“前进”的障碍，神步变得更加难以使用。
当然，有几种解决方法。我可以像使用 Burst Step 一样直线使用 God Step，但这样做基本上是使用剑的钝边。
或者，我可以花很长时间专注并规划我可以采取的“路径”，以便到达我预定的目的地……但是这有点困难，因为有两千磅的炁兽在我身后冲来，改变位置甚至会稍微改变“路径”。
这一切背后的一线希望是，我最初在 Epheotus 开发的 Burst Step 曾作为 God Step 的训练轮。加上我的以太核心的增强反射和 Indrath 氏族体质的龙，我知道掌握它只是时间和努力的问题。
而雷吉斯，虽然有我的指导，但还没有领悟激活毁灭符文的能力。
我知道如果我多使用一两次毁灭符文，他就能洞察圣旨，但我真的很害怕在圣旨引起的伪精神病状态下会发生什么。
尽管如此，由于与炁不同，周围的以太无处不在，瑞吉斯设法在加强自己的以太储备方面取得了长足的进步。如此一来，他的实力不仅提升了，与我的距离也扩大了。
他的整个身形似乎在说明他的力量在不断增长，耳朵后面那两只扭曲多节的角变得更加复杂。不仅如此，他的整个身形似乎变得更加有形和真实，因为构成他鬃毛的紫色火焰看起来像真正的火焰，而不是烟雾缭绕的缕缕。
在我的头脑中清除了授予仪式期间的事件并且我的以太核心空了，我靠近了表明我们回到“安全”区域的石头标志。令我惊讶的是，有人在空地上雕刻的巨石旁边等着我。
“那不是那个孩子……呃，维尔玛吗？从昨晚开始？瑞吉斯问道，他的身影藏在我体内。
你确定你是智能武器？我开玩笑说，然后叫男孩。“贝尔蒙？”
“有感知力的武器，”瑞吉斯咕哝着纠正道。
听到有人叫他的名字，贝尔蒙猛地站了起来。他朝我狂奔过来，风将他蓬乱的长发向后吹起，露出破烂的嘴唇、瘀伤的眼睛和肿胀的脸颊。
男孩挥挥手，对我咧嘴一笑。“先生！”
贝尔蒙滑到我面前停下，扑通一声跪倒在地。“请教我如何战斗！”
看着他裸露的手臂上到处都是瘀伤和伤痕，以及他脸上的冷酷表情，我不禁佩服这个男孩的决心。
“不，”我回答说，从他身边走过。
“等等！” 贝尔蒙争先恐后地回到我面前。“我现在没有什么可以献上的，但我今天早些时候被授予了一个纹章！”
我扬起眉毛。“所以？”
男孩挠了挠头。“这、我的天赋太棒了！我现在没有什么可以给你的，等我以后成名，甚至是晋阶者，我会还你的！”
当我看到贝尔蒙 (Belmun) 脸上自信的——几乎是沾沾自喜的——表情时，我不知道自己是怎么想的，但我释放了一波以太能量，注入的杀意刚好足以让这个男孩四肢着地而窒息。
收回我的意图以及通过我们周围的以太施加的明显压力，我面无表情地盯着贝尔蒙，现在大口喘着气。“别那么无知。世界那么大，你在这个小镇上的才华，说不定能比得上大城市的过街老鼠。”
回到庄园后，瑞吉斯出现并跳上皮沙发。“我没想到你会对这个小男孩这么动情。”
我皱了皱眉。“我没有情绪化。”
“请。除非你想打听消息，否则你对这里的人几乎不会关心到与他们交换超过一句话的程度，”瑞吉斯回答说，躺下了。“但你不仅帮助了孩子，还给了他建议。”
脱掉我的衬衫，我反驳说，“那不是建议。他在获得一点认可后沾沾自喜的态度让我很恼火。”
雷吉斯翻了个白眼，蜷缩成他的“冥想”状态。
当我坐在地上时，我叹了口气。我知道我为什么那样做——我只是不想承认这个小男孩在很多方面让我想起了我自己。拍打脸颊集中注意力，我闭上了眼睛，晨光温暖的毯子笼罩着我，开始再次提炼我的以太核心。
***
在年度展览前的接下来几天里，瑞吉斯和我已经进入了一种舒适的节奏，基本上远离了马林镇好奇的居民。
除了每三天一次的几个小时外不需要睡觉，我一直在利用早上的时间来提炼我的核心，以补充我的以太储备，足以在下午研究长方体遗迹。傍晚和夜里，我会呆在树木丛生的山顶附近，不仅练习神步，还练习与以太一般的战斗。
Mayla 在捐赠后的第一天就来了，但我告诉她我不会去任何地方并让她回家。我不想让她每天大部分时间都和我在一起，因为她现在和她姐姐在一起的时间非常有限。
不过，后来我确实从她那里得知，贝尔蒙已经开始认真训练这名前锋，直到他进入 Stormcove Academy。原来，他受赐后的那个晚上，身上的淤青是因为和一些前锋学生打架造成的。
在长方体遗物和神步的研究上都取得了一定进展的同时，我也慢慢地越来越不耐烦待在这个小镇上了。
所以当一年一度的展览终于到来的时候，我其实很兴奋。
“你确定你现在要这样做吗？” 雷吉斯盯着我问道。
我将西尔维的石头温柔地握在手心。“好久没试了，修炼神步后，虚核变强了。”
“我知道，但你上次的尝试不是几乎完全吸干了你的以太储备吗？展览期间你还好吗？”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
“确切地。无论如何，我今天不能训练，因为展览，所以我也可以。现在嘘。我回答道，一边从核心中释放乙醚，一边专注于半透明的石头。
当紫色的裹尸布笼罩着石头时，我遇到了同样的感觉，以太从我的身体中流出。与上次我试图一次注满池塘几滴的感觉不同，我现在可以感觉到一股真正的以太流到达了石头内部的维度。由于我的以太比以前更纯净、更致密，因此在石头内部发生的“过滤”过程中浪费的以太也更少了。
尽管如此，虽然取得了一定的进展，但当我因几乎所有的以太都被吸走而感到大汗淋漓和喘息时，半透明的石头并没有明显的变化。
我把石头放回异次元符文中，倒在冰冷的地板上。
盯着天花板，我想到我还需要走多远。即使在我走到这一步之后，感觉我在这段旅程中几乎没有向前迈出一步。但我最害怕的是我到达最后一站后会发生什么。
将乙醚灌注到石头中真的能让西尔维复活吗？为了救我，她给了我她的肉身。她真的会像我认识和爱的那个 Sylvie 一样回来吗？她会回来吗？
想到这些，我的胸口隐隐作痛，感觉身体一下子变重了好几倍，动力和决心都动摇了。
不，你已经走到这一步了，亚瑟。你现在不能停下来。
我倒吸一口凉气，起身换衣服。黑色皮革般的铠甲紧贴肌肤的感觉，比之前的布装更令人欣喜。
轻轻的敲门声告诉我展览快开始了。
“走吧，”我对瑞吉斯说。点点头，他的身影消失在我的背后。
将蓝绿色长袍披在肩上，将白色匕首插入内衬的隐藏口袋后，我朝门口走去。
迎接我的是忧郁的梅拉。她给了我一个没有完全到达她眼睛的微笑。“早上好，灰飞升者。”
“梅拉？” 我扬起眉毛。“我以为我说要派别人来护送我。”
看起来只比姐姐小几岁的少女摇了摇头。“我做不到。我的心会更平静地指导我自己尊敬的扬升者。谢谢你的考虑。我和姐姐在一起的最后几天很开心。”
“那你没事就好。”我挠着脸颊喃喃自语。
我们两个默默地走下通往镇子的山坡。曾经多嘴的少女似乎陷入了沉思，在崎岖不平的路上跌跌撞撞数次。
“啊，我差点忘了，”梅拉突然转向我说。“梅森酋长已经用你卖魔兽赚来的钱准备了你的符文卡。他想，既然你丢了次元戒，就算有费用，也比随身带着一袋金子实用多了。”
“符文卡是与使用符文的银行机构相关联的实体卡，这样你就不必随身携带实体货币，”经过我快速的脑力推动后，雷吉斯简单地解释道。
“我一定会在离开之前把它拿起来，”我回答道，与 Dicathen 相比，Alacrya 的先进程度再次给我留下了深刻的印象。当我们到达镇上时，我很想弄清楚如何巧妙地询问更多关于这里的银行机构如何运作的信息。
今天的气氛比前几天热闹多了，到了赛场之后气氛就更糟了。数十场争夺至高无上的谈话的喧闹声压倒了试图管理不断增长的人群的士兵。
幸运的是，我们不必走正门。我们两个在一名警卫的护送下走向通往该地区的侧门。
“我先告辞了，尊敬的飞升者，”梅拉说着，低下了头。“只有镇上的官员和雷湾学院的客人才能进入这个观景室。”
看着她走回来，把我和守卫留在光线充足的走廊里，我暗暗骂道，以为我可以安心看展了。我已经可以猜到，如果一个房间里挤满了对风暴湾学院代表嗤之以鼻的镇官员，那会是多么令人窒息。
站在走廊尽头的迎宾员急忙打开樱桃木门，指着我进去，他喊道：“格雷升天来了！”
我走进露天的房间，俯瞰着竞技场，那里有一排排穿着制服的青春期前儿童，这些制服清楚地突出了他们的城镇。
房间装饰朴素，深色木家具上放着花瓶。这个“休息区”没有座位似乎暗示着四处走动和相互了解的提倡。
里面是不同年龄段的杰出人士，他们都穿着奢华的西装或连衣裙。他们每人手里拿着一个酒杯，就像在摆姿势拍照一样，盯着我看。
“尊贵的飞升者！” 一个熟悉的、洪亮的声音响起。梅森酋长穿着合身的西装，凸显了他宽阔的身躯。他的盐和胡椒色头发向后梳，胡须梳得恰到好处，并在末端扎起来。
在转向房间里的其他人之前，他递给我一个陈列在整个房间的鸡尾酒桌上的许多酒杯中的一个。“今天你能和我们在一起，我们都很兴奋！”
“谢谢你们邀请我。” 我接过酒杯，转身对着盯着我看的人，举起我的酒杯，露出一个微笑。“我自己一定有点兴奋，因为我穿着的衣服是为了和孩子们一起去那里而不是在这里喝酒。”
笑声响起，打破了紧张气氛，在场的官员开始蜂拥而至。
'哇。这个油嘴滑舌的人是谁？你对我逐渐容忍的愤怒的亚瑟做了什么？我以为你说过你不擅长社交聚会，”雷吉斯说。
关掉它。我说我不喜欢社交聚会。那并不意味着我对他们不好。
“不愧是飞升者。不仅气势磅礴，就连你的容貌也令人惊艳。”一个二十出头的女人笑着说着，用手蹭了蹭我的手。
当我向她迈出一步时，我回以微笑。“请。叫我格雷。”
我懒得知道她的名字，就从二十多人的人群中挤了过去。我打消了他们过分急于向我介绍自己并炫耀他们拥有的任何权力以吸引我的想法，我保持着迷人而轻松的气氛。
我喝了好几杯酒，边和在场的人打招呼边喝酒，边了解邻近的三个城镇，突然全身一颤。
当我的全部注意力突然被拉向我们进来的那扇门时，瑞吉斯也感觉到了。
“风湾学园的克罗米利长老，风湾学园的学生亚芬妮和帕利森已经到了！” 引座员宣布，打开门。
当瑞吉斯和我都注视着那个穿着深色西装、头发花白的精瘦男人时，我周围的喋喋不休和笑声很快就被我耳朵里涌动的血液淹没了。
更具体地说，引起我们注意的是他手中光滑的黑曜石手杖上镶嵌的不起眼的石头。这块不起眼的石头在其破旧的表面内容纳了大量的以太。


第280章

第280章
第280章
我把目光从装饰着男人黑色手杖的石头上移开，打量着刚到的三位客人。
鹰钩鼻、皮肤苍白的克罗梅利与镇上的官员和他们的家人礼貌而简洁地打招呼。两个和我年龄相仿的学生几乎没有说话，只是扬着下巴，挺着胸膛。
被称为Aphene的女学生有着运动员般的身材，修长的双腿在制服的衬托下显得格外显眼。她深色的刘海后面凶狠的目光盯着我，把我挑了出来。
我将她的挑衅充其量视为可爱，将目光投向了看起来在镜子前待得太久的金发男子。比起他那个粗鲁的女同学，这个叫帕里森的学生见所有人的时候，都带着一种老练的笑容，似乎更含蓄地传达了他的狂妄自大。
看着这个穿着白色西装的少年昂首阔步，上面绣着一件带装饰的护肩，我想起了一只在交配季节展示羽毛的彩虹鹅。
瑞吉斯对我的比较嗤之以鼻，全心全意地同意。
三人组最终找到了我。跟在他们身后的，是城里的随从，想尽办法讨好他们，甚至让他们顺着大方向看一眼。
“很荣幸有一位飞升者出现在我们面前，”年长的代表低声说道，他的表情与他的话不太相符。“我的名字是 Blood Mandrick 的 Cromely。这是我的孙女 Aphene，”他介绍道，然后指着他左边的学生。“而这个学生，就是血语者的帕里森。你们两个，自我介绍一下。”
艾芬妮低着头，有些不情愿。“血曼德里克的亚芬。”
Pallisun 和我差不多高，但体型稍大一些，他从头到脚打量了我一番。
“Blood Blather 的 Pallisun，”他打招呼，释放出一点炁，紧紧贴在他的框架上，试图炫耀他的控制力。
“真是一只彩虹鹅，”瑞吉斯评价道。
“很高兴认识大家。再次感谢你，带我一起去阿拉穆尔城。”我和蔼可亲地笑着对科默说。毕竟，他是我离开这里的门票。
“没什么，”他谦虚地回答。
“听说我们镇上有飞升者来访，克罗姆利长老带来了风暴湾学院的尖子生，”梅森酋长解释道。
风湾代表目光淡淡地扫了镇长一眼，又道：“是啊，虽然还比不上灰飞升者，但他们很快就会被调到中域的飞升者学院去。”
我看着两个学生，不经意地笑了笑。“提前恭喜。”
Pallisun 在回答时伸长了脖子，以便在我身上多出一英寸。“你看起来很年轻，尊敬的飞升者。我无法想象你还有多少经验，但我仍然很想听听你在遗迹墓地的故事。”
瑞吉斯怒了。“请让我谦卑这个人。”
我们不能欺负他们。另外，我是故意引诱他们的，在回复虚荣的金发女郎之前，我很快就给瑞吉斯发了邮件。
“这是一个非常适合散步的好地方。下次我去的时候你愿意和我一起吗？” 我眨眨眼问道。
几声轻笑从我们周围的人群中响起。Pallisun 的眉毛因克制的烦恼而抽动，同时也忍住了笑声。
“不好意思，我去喝点酒。”帕里逊苦笑着说道。“走吧，阿芬。”
两个学生转身走向他们身后的一张桌子。当他们这样做的时候，我不禁想到他们的背部被遮住，隐藏了他们的符文是一种耻辱。
我没有细想它，而是靠在俯瞰展览的壁架上。下面，负责调解的主持人正让学生们围成一圈向观众挥手致意。
欢呼声此起彼伏，大部分学生都离开了中场，只留下一群八十岁左右的学生。
一天过去了，我们观看了各种活动，展示了学生们的魔法和身体实力。
Caster 学生先站起来。工作人员带来了靶子并将它们放在场地的另一侧，让学生们尝试既准确又有力地击球。之后，他们开始跑过障碍跑道，同时不停地击中目标。
虽然我不容忍儿童兵，但看到这个小镇的孩子们毫不费力地通过复杂的障碍训练场，同时像训练有素的战斗员开火一样，真是令人印象深刻。
与聚窟洲的战争。
该死的，我诅咒自己胡思乱想。在这一点上，我所做的任何试图对抗 Alacrya 的事情甚至都算不上是 Agrona 指甲下的污垢。
咽下口中的苦涩，我继续看着施法者的学生们结束，主持人让盾牌们站上竞技场。他们的展览包括保护两个人体模型免受木头和石头制成的钝弹丸伤害的每个盾牌。
“在那个年纪，我会为了积累战斗经验而与我父亲捕获的炁兽战斗到死，”一个清澈的声音在我右边几英尺处宣布。
我的目光一转，就看到帕里逊正抱着一个荷叶边连衣裙的女孩站在那里。他继续大声吹嘘自己在他们这个年纪接受过盾牌训练。与此同时，女孩们咕哝着咯咯地笑着，就好像他的话中蕴含着金子一样。
他不是唯一欣赏下方景象的人。在这两次活动中，邻近城镇的其他官员都在自己当地的学生身上下注，同时提到有前途的学生的名字并大声赞扬，希望克罗姆利能听到。
随着路德罗镇的盾弟子、塞西尔、德乌拉和梅林的下台，气氛发生了变化。虽然施法者和盾牌在整个比赛过程中都受到了热烈的欢呼，但与前锋学生踏上为他们的比赛搭建的平台时相比，他们显得苍白无力。
这个特殊的事件将由来自每个城镇的六名代表前锋组成，他们都参加了比赛。他们首先让六人为代表他们的城镇进行决斗，最后以每个城镇剩下的前锋在半决赛和决赛中对决结束。
在主持人提醒前锋们严禁故意输球让本镇特定成员晋级后，比赛正式开始。
虽然我没有期待太多，但我不得不承认我很喜欢这个展览。从 Aphene 在第一场比赛结束后不再费心观看的情况来看，我相信她会不同意。
孩子们以熟练的动作进行战斗，无论是身体还是魔法，都展现出高超的实力。由于标记或纹章是如何限制咒术范围以形成特定形状或动作的，因此他们必须依靠理解和智胜对手——利用他们的魔法作为工具而不是依赖它。
“我无法想象这个小小的选美会以任何方式让你开心，”一个细弱的声音从身后传来。
“那你就错了，”我头也不回地淡淡地说。“在这个层面上，他们的‘武器’是未经磨砺且不灵活的。这迫使他们变??得更加机智和富有创造力。你不同意吗，克罗姆利长老？”
年长的男人走到我身边，若有所思地扬起眉毛。“你是说我们的武器越锋利，我们就会变得越慢、越没有想象力？”
我把目光转向克罗梅利，嘴角勾起一抹假笑。“这要因人而异，但过度依赖最锋利的工具的诱惑总是存在的。这难道不是我们从一开始就徒手搏斗进化而来的原因吗？”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
克罗姆利眨了眨眼，然后笑了起来。“我自己没有想到的明智的话。也许 Relictombs 将智慧赋予了它的提升者。”
“也许。”
将目光转回另一对走上竞技场的前锋学生。“那你有没有找到值得进入风暴湾学院的人？”
“我已经扫描了所有学生，没有一个人拥有值得引入的炁储备，”他用一种他已经预料到的语气回答道。“仍然。我们学院的校长要求我们从阿拉穆尔城外引进更多的人才，所以我只拿这个小比赛的冠军。”
“是这样吗。对我来说，听起来你从来没有打算认真对待这件事，”我沉思道。
“说实话，我不太情愿去参观这个……前哨站。” 然后克罗姆利转向我，他的鹰钩鼻离我的脸不到一臂的距离。“要不是那个老熊告诉我这里有一个真正的飞升者需要帮助，我都懒得来，更不用说我的前两名学生了。”
“看来你在暗示什么，克罗姆利长老，”我回答道，同时斜眼看了年长者一眼。“我不知道我去 Aramoor 学院的短途旅行有附加条件。”
“当然，没有任何附加条件，”他干笑着回答道。“我只是希望你能以飞升者的实力为我的学生和这个小镇增光添彩。”
我一直在等待这个。从和他一起来的两个学生开始打量我的那一刻起，我就知道机会很大。不过，我认为他们不想在这里挑战我。
“不过说得通，”瑞吉斯发来。“如果你们在这里切磋而他们输了，他们不会冒着因为愚蠢地挑战上升者而丢脸的风险。”
“嗯……虽然教育年轻人很重要，但我选择成为飞升者而不是教官，是因为我更看重物质。”我笑着暗示道。
老代表眨了眨眼，片刻后似乎回过神来。他发出爽朗的笑声，拍拍我的手臂。“看来和你相处不会很困难啊，灰飞升者！说出你的价格！”
“金子很容易得到，”我说，同时向他展示了梅森酋长早些时候交给我的符文卡，里面装满了出售我用作练习假人的炁兽的收入。“但我很好奇你手杖上的那块奇怪的石头。”
“不愧是飞升者，眼力还是不错的。”他举着手杖沉吟道。“虽然这件东西已经被我们的君主认定为死遗物，但在拍卖的时候，我还是花了不小的一笔钱。”
“有什么特效或者秘诀吗？” 我压抑着自己和雷吉斯想要消耗储存在里面的以太的冲动，若无其事地问道。
“如果死去的遗物能够施展哪怕是最小规格的远古魔法，那区区一个小城市的学院长老，是不可能负担得起的。”克罗米利一边用拇指摩挲着巴掌大的石头，一边回答道。“不，它只是一个非常昂贵的小饰品，可以吹嘘。”
“真可惜，”我假装失望地说。
我不知道被阿格罗纳视为“死亡”的文物被拍卖回公众，但这是有道理的。为什么不在拿走所有仍然完好无损的遗物后，用你没有用的废料来获得财富。
回想起来，我不禁想知道如果我没有次元存储符文并且梅森酋长说他需要从我这里拿走长方体遗物，事情会如何不同。
可以肯定的是，我与这个镇上的人的关系不会像现在这样无忧无虑。
“仍然。如果 Ascender Gray 是这类鉴赏家，我无法想象你不想将它添加到你的收藏中，”他回答道。“这个怎么样。如果飞升者尊者能够和我孙女友好切磋，我不仅会护送你前往阿拉穆尔城，确保你得到无微不至的照顾，还将这件遗物送给你。如果他们能打败你，Ascender Gray 需要做的就是为他们说好话。”
我挑了挑眉。“说句好话好吗？”
会心的微笑取代了老人脸上的困惑。“假装无知是没有用的，Ascender Grey。梅森告诉我你与 Highblood Denoir 的亲密关系，”他低声说。“别担心，你的秘密对我来说是安全的。”
我深吸一口气，压下心中的烦躁。看起来大酋长屈服了。我真的不希望我和这样一个强大的名字的联系这么快就被传播出去，但我想这一刻确实对我有利。
叹了口气，我答应了。“这听起来不是个坏主意。”
“伟大的！” 克罗姆利拍了拍手，脸上第一次露出了笑意。“我想你会毫不犹豫地同时面对我的两个学生吧？”
他真的没有羞耻心，我在心里对雷吉斯说。
耸了耸肩，我对年长的人说，“我以为会是这样。”
“不愧是飞升者！” 克罗姆利喜气洋洋。“我确信我的学生无论输赢，这对他们来说都是一次极好的学习经历！”
“不愧是飞升者，”瑞吉斯嘲讽地附和道。“真是只狐狸。”
他在政治上发言。当 Alacrya 的等级制度中存在这种区别时，这不足为奇。
我看着 Cromely 向我微微鞠躬后走开了。当梅森酋长立即向我跑过来时，他离我还不到五步，他皱着眉头时满是担忧。“E-飞升者。”
梅森酋长转过头，确保克罗姆利不在听力范围内，然后继续说下去。“我、我最诚挚的歉意。克罗姆利长老即将取消他的访问，我知道这也会牵连到你回阿拉穆尔城的旅程。而且他之前见过很多飞升者，所以只说你是飞升者，他似乎并不感兴趣。”
“该做的就该做，”我回答道，声音中透出一丝恼怒。“我假设你已经预料到克罗姆利长老会请我和他的学生一起表演一下？”
壮汉的目光垂了下来。“他提到过，是的。”
“好的。然后按计划进行。” 当梅森局长抓住我的袖子时，我站起来去喝水。
「请小心克罗姆利长老。众所周知，他的计划非常狡猾，他非常珍惜他的孙女，”他俯身低声说。
我的嘴角向上翘起，发出假笑。“所以你现在是在担心我？”
镇长脸色微变，一副要钻进坑里的样子。
“开玩笑的，”我笑着拍了拍大个子的肩膀。“我希望你的儿子赢得展览。他的第一场胜利令人印象深刻。”
“谢谢你！” 梅森酋长的脸上露出了自豪的笑容。
同时，我朝出口走去，路过克罗姆利和他的两个学生。埃菲涅凶狠的表情反映出她的决心，而帕利森则一副已经赢了的样子。
“不是我担心，而是你会好起来吗？他们似乎在隐藏什么，你已经耗尽了大部分以太储备试图唤醒西尔维，”瑞吉斯表达了他的担忧。
他们假设我是一名刚刚完成首次攀登的新晋攀登者。
当我离开观景休息室时，我的嘴角勾起了微笑。我已经厌倦了与附近的炁兽的训练，不管这场决斗是否具有挑战性，我至少可以享受放松的乐趣。


第281章

第281章
第281章：一生一次
我觉得有些不妙。
梅森酋长的儿子布拉克斯顿赢得了前锋锦标赛冠军，这意味着他将被送到阿拉穆尔城，成为风暴湾学院的学生。在任何其他日子，布拉克斯顿都会因为他的胜利而成为关注的焦点，并成为他的同龄人甚至那些同龄人的父母羡慕的目标。不仅是 Braxton，他整个家族的地位都会在 Maerin 以及——如果他在 Stormcove 表现出色的话——在整个 Aramoor City 中得到提升。
然而，在 Cromely 祝贺 Braxton 赢得比赛并半心半意地表示他期待在 Stormcove 见到他之后，老代表几乎将这个可怜的男孩推下了舞台并宣布了“千载难逢的赛事”今天聚集在这里的四个城镇的市民。
当他的两个学生和我走上舞台时，克罗姆利站在我们中间，人群很快就忘记了这场展览并爆发出欢呼声。工人们搬走了他们用来做学生格斗台的高台，因为我们需要更多的空间，只留下平整的竞技场泥地。
“谢谢你同意和我们切磋。”站在亚芬妮身边的帕里逊站在十几码外喊道。“我们担心你会拒绝。”
“我很高兴，”我微笑着说，无视他感激中傲慢的语气。
他和他的同伴都换了更正式的衣橱。虽然他们的盔甲看起来更像是一种时尚宣言而不是实用的战斗服，但他们的武器讲述了一个不同的故事。
帕里逊从他的次元戒指中取出了一个几乎和他一样高，两倍宽的棺材盾。与此同时，阿芬妮右手握着一把带有珠光剑刃的大剑，而一条银色护腕则覆盖了她的整条左臂。
“根据非致命决斗的标准规则，武器是允许的，但必须是钝器，”克罗姆利站在我们中间缓和时宣布。
他们三个静静地等着我收回武器，但我挥了挥手。“我会徒手战斗。”
亚芬上前一步，眼睛眯了起来。“你是想把自己的失败归咎于没有武器吗，灰飞升者？”
'嗯！他们太厚颜无耻了，”瑞吉斯咆哮道，我的内心充满了愤怒。
“我保证失败后只怪我自己，”我平静地回答，然后转向克罗姆利。“现在，我们可以开始了吗？”
老者轻咳一声，后退数步，右手高高举起。
“开始！” 克罗姆利一边挥舞着他的手，一边用腰带系腰带。
帕里森举起盾牌，将他和他的搭档都遮住，同时仔细打量着我，人群立刻欢呼起来。
现在想想，他们根本不知道我是施法者、盾牌还是攻击者。
短暂的停顿后，两人向前冲去。虽然他们都隐藏在大盾后面看不见，但我可以感觉到 Aphene 准备利用他们周围的环境以太进行攻击。
我摆出双臂在身体两侧放松的决斗姿势，思索着该如何应对。从两人身上散发出的先天之炁肉眼可见的现象来看，可以推测两人的等级足以匹敌A级冒险者——说不定还要高。
我的炁储备几乎只有百分之十，危险足以让我保持警惕。
Pallisun 继续向我冲锋时，在他身后掀起一阵尘土飞扬。回避挡路很简单，但 Aphene 正在等待，挥舞着她的大刀。
Aphene 的黑发在风中飘扬，她挥舞着一个宽阔的弧线，接着是一个弓箭步。
与此同时，Pallisun 借助精确的阵风急转弯，直到他的盾牌在几英尺外闪闪发光，就像一头竖起角的公牛。“你要做的不仅仅是躲闪！” 持盾的学生怒吼道。
他们的动作练得很好，没有明显的破绽。Aphene 以 Pallisun 作为保护——以及限制我对她的看法的障碍——同时她发动了一系列攻击。两人这样对战，就算是经验丰富的AA级冒险者，我也不怀疑他们的实力。
不幸的是，以我的经验加上我继承的非人反应能力，他们还不如喊出他们的动作。
以我的前脚为轴，我用我的手抵住她的刀刃平面重新定向了 Aphene 的下一次刺击。同时，就在帕里逊要扑过来的时候，我后脚踩在地上。
我的脚挡住了 Pallisun 的冲锋，他飞过我的肩膀，几乎无法抓住他的盾牌。Aphene 将她的大部分重量都放在了那个弓步上，使得她的身体向前倾斜，因为她的攻击没有达到目标。我利用她的不平衡，在她的护手上一掌拍打。
Aphene 倒在地上，几乎无法翻身。Pallisun 的风系魔法让他在空中重新定位并巧妙地落地。
似乎是在他的背上以纹章或徽记的形式装饰的结构化魔法让这个身材魁梧的学生能够快速准确地制造风的爆发。
我的目光停留在这两个天真的学生身上，他们的表情转变为愤怒的表情，并被尴尬的脸红巧妙地框住。
亚芬·曼德里克
“那些脸是怎么回事？” 上升者歪了歪头。“你应该对飞升者抱有如此大的期望吧？”
我研究了刚刚完全反击我们所有动作的那个人。尽管他健美但苗条的身材和手无寸铁的状态，我还是忍不住开始害怕这个人。金色的眸子，淡然的神情，妩媚的举止，本该是和蔼可亲的样子，却有着嗜血的掠食者的温情。
我不甘示弱，强忍着情绪。
“我们不想不小心伤害到你。很抱歉低估了你的实力。” 我站起来，咬牙切齿地说。“不会再发生了。”
坐在我旁边的帕里逊好像是为了强调我的观点似的，丢下了他的盾牌。意识到我们的对手显然是一名前锋，他取下了他作为布拉瑟血统的下一个继承人继承的两个镀金手套。
风嗡嗡作响，嘶嘶作响，他将手指握成拳头，然后冲了出去，而我紧随其后。
帕利逊挥舞着被风包裹的拳头，打在虚空上，飞升者轻松后退，一脚踹在了他的胸膛上。尽管强壮的 Pallisun 和上升器之间存在重量差异，但我的伙伴翻了一番，喘着粗气。
连片刻的机会都不愿给上升者，我越过苍白之神，虚晃一击将谐音往下挥。我的剑闪闪发光的刀刃在上升器前方的空气中划过时发出啸叫声，然后我将大量炁注入我的剑臂以改变我挥舞中的刀刃轨迹。
自己的剑身一晃，连我都快跟不上了，不知为何，他苍白的大手，已经从半空中抓住了我的手腕。
“不错。” 尽管他的手看起来多么纤细漂亮，但当我用空着的手抓住和谐并挥舞时，他却用铁腕抓住了我的手腕，漫不经心地躲开了。
“再试一次，”他说，好像他是我的导师而不是我的对手。上升器松开我的手——然后把我推到肩膀上。
在我从冲击中旋转之前，我的整个身体都因突然的力量而猛地后退。
在我绊倒他之前，Pallisun 设法让开了路。当我们两个恢复过来时，我们并肩站着武器进行防御。然而，飞升者只是一副冷漠——近乎厌烦的表情站在那里。
“狂妄的混蛋。” 我的伙伴往地上啐了口唾沫，直起身子，旋风席卷了他的整个身体。
他会意地看了我一眼，我点点头表示理解。
就像我们一直在练习的那样。
我们从不同的角度再次冲向上升通道。我紧跟着，准备用哈莫尼的尖刺向他，差几步就够不到他，而帕利森则低下身子，瞄准他的腿。
然而，就在我开始引导闪电穿过我的手臂并进入我的刀刃时，上升者已经闪过了 Pallisun，就在我面前。
他动作精准，躲过了我的刺。然后当我发现自己在空中时，世界突然翻转了。
“阿芬！” 帕里逊的声音响起，把我从遐想中惊醒。
一阵狂风使我足以瞄准我一直在引导的咒语。当我下降时，我从我的刀尖释放了伏打长矛。
然而，即使是最快的元素也无法让上升者措手不及，因为他从视线中消失了。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
当我的脚接触到地面时，上升者已经绊倒、旋转、砰地一声，然后他的拳头朝我伙伴的胸膛猛击。值得庆幸的是，Pallisun 设法将他的双臂举起，形成了一个交叉护罩，但巨大的冲击力让泥泞的地板裂开了。
立即，我向后踢以保持距离，而不是试图与这个怪物进行近距离战斗。
我以宽阔的弧线挥动 Harmony。一道闪电的冲击波从我的刀刃中撕裂开来，朝着站在 Pallisun 顶部的上升者呈弧形。
我没有就此打住。将更多的炁集中到我的徽章上，我将伏打新月分成十几个独立的射弹。我用尽所有的注意力才将闪电的混乱性质控制成我想要的形式，但在那段时间里，飞升者将 Pallisun 从地上撬了起来，把他举起来用作人盾。
“懦夫！” 我咒骂着，在咒语击中我的搭档之前驱散了它。
“我是那个没有武器的人。” 小麦色头发的飞升者皱着眉头，从失去知觉的帕利逊身后探出头来。“但我很困惑。你是前锋还是施法者？”
他连这个都不当回事吗？
我和帕里森都试探过上位咒术师的门槛——他是盾牌，我是前锋。我的一个纹章进化为徽章，这让我甚至可以在远处发射闪电。
然而，这名似乎只使用纯先天之炁的飞升者，却像步履蹒跚的蹒跚学步的幼儿一样围着我们转圈圈。
飞升者的目光闪烁到帕利森身上。“你已经有意识了吗？”
“去你的！” 我的伙伴咆哮着，在他们周围释放出圆顶光环。不平坦的地面变平了，就连我也感觉到地心引力压在我身上。
Pallisun 的第一个徽章对他目前的炁容量造成了沉重的打击。如果他也决定使用那个，那我也不应该犹豫。
“坚持，稍等！” 当 Pallisun 从上升器虚弱的抓握中挣脱时，我大喊道。
我的搭档和上升者爆发了近距离争吵。但即使在本应减慢他动作的重力场内，上升器似乎也畅通无阻。
没有浪费时间，我点燃了我的第二个徽章。
“阿芬，住手！” 当整个世界都变成了慢动作时，我听到祖父拖长的关切声音。
当我的炁流过我的徽章时，我的身体发出抗议，释放出伏打咒术力，像成千上万个小针孔一样在我的血管中脉动。我能感觉到我身体的每一寸都充满活力，让我重拾信心。
在某种程度上，上升者的能力对我们有利。
有了我们神器从这块晶石上捕捉到的画面，我和帕利森肯定能够进入中央领域的飞升者学院。
我的目光在飞升者身上一闪而过，他在与帕利逊战斗的同时，第一次带着惊讶的表情凝视着我。
这并不奇怪。内部雷系魔法很少见，这可是上位徽记。
我忽略了祖父的叫喊声，走近了他们的决斗。“帕利斯逊！”
我搭档腰部的徽章在他的长袍下闪耀，重力增强的圆顶在他的手套周围凝聚，形成一种玻璃光环，模糊了其中的空间。
Pallisun 疲惫的脸上露出自信的笑容，他激活了为 Blood Blather 与重力魔法的内在亲和力而设计的珍贵神器的全部效果。
一旦他能够完全掌握他的徽章和护手，Pallisun 不仅能够阻挡物理弹射物，而且还可以通过使用排斥力来重定向魔法弹射物。
就算以他现在的状态，也是一股不可忽视的力量。有我在身边，就算是真正的飞升者也很难战胜我们，更何况是一个刚刚完成第一次飞升的人。
“有趣的！” 上升者喜气洋洋。
然后，上升者第一次接近我们。
我早就知道他很快。在我们之前的交流中，他只不过是一个模糊或闪光的颜色。但即使我体内的闪电咒术极大地增强了我的感官和反应能力，我也几乎无法跟上他的动作。
Pallisun 设法举起双臂来抵御上升者的攻击，让我绕过我的搭档并朝他裸露的一侧摆动。
我周围的世界以慢动作移动，而我的感官吸收了一切——我脚下泥土的嘎吱声，哈莫尼的刀刃划破空气的啸声，以及飞升者的拳头击中帕利逊的手套时发出的响亮的砰砰声。
然而，在我完成这一击之前，上升者转过身来，拉近了我们之间的距离，我的挥杆无害地跑到了那个人的背后。他将我持剑的手臂夹在他自己的手臂下，然后将我的腿从我身下扫出。
从他的步法到他明显的预测我挥杆位置的能力，同时为他自己的动作计时，我可以跟踪上升者出色动作的每一刻。然而，跟随和做出反应是两个不同的故事。
还没等他完成动作，帕利森从上升器的背后挥出一记重力拳。
看到他能够躲闪并不奇怪——也许他的一个徽章或王权让他在脑后长了一双眼睛。然而这一次，我伙伴的手套周围的重力场在它经过上升者的头部时扩大了，推动他刚好足以让我在执行横向手翻以直立自己之前摆脱他的抓握。
我的左脚只是简单的踢了一下就好像着火了一样抽动，但我设法用足够的重量来跟上 Pallisun 的攻击，用和谐低平扫。
上升者向后转身，躲开了我的一击，同时用腿勾住帕里逊的膝盖内侧。
在我还没来得及警告 Pallisun 之前，上升者将他的腿向后一踢，然后伸直的手臂朝他的脸挥去。
Pallisun 的脖子从力道中弹了回来，同时他的双腿在空中挥舞着，然后他的后脑勺撞在泥泞的地板上发出一声响亮的撞击声。
当我冲向上升器时，喉咙里发出一声尖叫。
我可以做这个。我仍然可以读懂他的动作。只要我能读懂它，我就能做出反应。
上升者用不耐烦的目光回头看了看，让我不由自主地退缩了。他转向我并开始接近。
电流盘绕在我身边，让我确信我可以赢得这场交锋，同时我继续观察他身体的每一寸，寻找他下一步行动的迹象。
他的左肩抽动了一下，我的反应是带上和谐来保护我的左侧。然后他的右肩抽动了一下，接着他的左臂举了起来。我试图做出反应并预测他的所有动作，但当他进入射程时，我意识到他的手正掐着我的喉咙。
他的握力很轻，压力刚好让我知道他赢了。
他不仅仅是赢了。他对我完全使用了我最强大的咒术。
我收回先天之炁，放下剑。“我认输。”
就在我说话的时候，我意识到我一直在屏住呼吸。当我承认我的失败时，我的肩膀垮了下来，被困的空气从我的肺里逸出。
我对站在我面前的这个人感到沮丧、失望和嫉妒。但最重要的是，我意识到自己松了一口气——松了一口气，因为他不是我真正的敌人。
因为我知道如果他认为这是一场真正的战斗，我就不会活着了。
人群爆发出欢呼声，整个竞技场都震动了，把我从思绪中拉了出来。
“这是一场精彩的战斗，”他把手从我喉咙上放开时低声说。“但你不应该过分依赖你不知道如何正确使用的东西。”
“阿芬！” 祖父熟悉的声音从身后响起。
上升者从我身边走过时拍了拍我的肩膀。“你有那个咒语的名字吗？”
“记录中没有正式名称，”我鼓起勇气，把头转向他。“我只是称之为内部闪电。”
他回头望去，淡淡一笑。“将它命名为‘霹雳脉冲’如何？”


第282章

第282章
第282章 深潜
不起眼的黑色石头悬在半空中，离天花板不远，然后又落回我的手中。当我考虑如何处理遗物时，我又像过去一个小时那样扔了它。
同时，我能听到瑞吉斯尾巴有节奏的扑腾声。他在我床边坐了大约同样长的时间，他的眼睛盯着石头，就像一只饥饿的狗看到肉一样。照片中唯一缺少的是伸出的舌头和从他嘴里溢出的唾液。确实是阿修罗赐予的具有大规模杀伤力的感知武器。
“我不会把这个给你的，”尽管瑞吉斯下意识地哀求着，我还是直截了当地说道。
“哦，来吧！你答应了你消耗的所有以太的一定比例，“他哭了。
“我还没有决定是否要消耗这个遗物中的以太。”
“你为什么不吃它？这是连阿格罗纳都做不到的；否则他可能会把所有死去的遗物都囤积起来，”他大吃一惊地争辩道。
“死不死，这还是个遗迹，”我一边反驳，一边从床上坐起，手里拿着黑色的石头。
我对梯石——我为长方体遗物起的名字——的进展很缓慢，但越来越明显的是，它储存的知识有多么强大。
“如果我也能以某种方式利用这件遗物，也许我可以洞察一种新的神符，”我继续道。“或者这东西实际上是一件武器或某种工具。”
雷吉斯垂下耳朵，垂头丧气。“要是阿格罗娜这个一直在为神灵修修补补遗物的人知道多久都弄不出来，你还指望怎么办？”
“利用我先天的优势，直到我想通为止？” 我无所谓地耸了耸肩。“我也很想消耗这里的以太来提炼我的核心，但我不想做任何我无法撤销的事情。”
“那在那之前你打算用它做什么？像那个老头子一样骑在手杖上？” 雷吉斯反驳道，不悦地眯起眼睛。
我笑了。“也许我会把它挂在一根棍子上，当我骑着你在城里转的时候，把它挂在你的面前。”
“粗鲁的。”
我轻笑一声。“那就别再像看胡萝卜一样看着它了。”
哼了一声，我的骏马转身离开，蜷缩在角落里生闷气。
我叹了口气，走到俯瞰阿拉穆尔市主要街道之一的大窗户前。拥挤的人行道夹在专为马车设计的四车道道路之间的景象散落在下方。带有五颜六色遮阳篷的店面与带着使命感行走的居民丰富而充满活力的风格融为一体。
将新获得的遗物放入次元符文中，我朝门口走去。
听到我的脚步声，雷吉斯的耳朵竖了起来。“又去图书馆了？”
“嗯，”我回答。“你又要留下来吗？”
“不妨。反正我要睡在那里，”他抱怨道。“至少在这里，我可以吸收一些周围的以太。”
“我保证一旦我们回到 Relictombs，我会让你再次吸收我的以太，”我在走出门前抱歉地说。
走进拥挤的街道，我环顾四周。我养成了每次旅行都走不同路线的习惯，不仅要欣赏繁忙的城市所提供的景点，还要了解人们的举止。
距离我与亚菲涅和帕里森的决斗已经过去了四天。从不情愿的克罗姆利那里领取了奖品并销毁了他布置的录音文物后，我告别了宁静的小镇马林。
Loreni、Mayla 和 Chief Mason 是我真正关心的唯一要说再见的人。我原以为 Mayla 会和我们一起去 Aramoor，但事实证明，由于她天生能力的哨兵是多么罕见，她会被送到一个更大的城市，能够适当地测试她。
通常健谈的 Mayla 几乎一句话也没说，因为 Loreni 以她能鼓起的最大热情解释了所有这一切，而我就此罢手。自从我到达 Alacrya 以来，这两个姐妹一直很有帮助，我很感谢她们，但仅此而已。
Belmun，那个试图让我收他为学生的毛茸茸的孩子，和我们一起来的还有 Braxton 和一个我不认识的来自 Maerin 的年长男性。
自从我在决斗中击败他们但承认他们输了以来，来自 Stormcove Academy 的整个团队一直情绪低落。值得庆幸的是，到阿拉穆尔的旅程很短——实际上几乎是瞬间。在学院场地边缘的指定登陆口内，克罗梅利递给我一张纸，告诉我去一家旅馆的方向，在那里我可以找到舒适的住宿，然后告别。
我看着贝尔蒙对我咧嘴一笑，然后他和布拉克斯顿急切地跟在风暴湾学院的代表身后。默默跟在他们身后的，是梅林指派给他们的看管人。
肩膀轻轻一擦，把我从思绪中拉了出来。
“打扰一下！看你往哪儿走——” 蓝发女人用五颜六色的妆使她的眼睛显得格外醒目，她抬头看着我，整个人僵住了。她的脸颊通红，但可能只是化了妆。“哦，哦，对不起。”
“没关系，”我面无表情地回答。
我继续走着，无视路人挥之不去的目光。很难承认，但即使像 Aramoor 这样所谓的小城市也能与 转日城 City 相媲美。
专门提供不同自治领美食的餐厅彼此相邻，而穿着考究的居民则在带户外露台的咖啡馆里悠闲地喝着饮料聊天。
“而且不要回来！” 一个粗哑的声音在前面喊道。
餐厅店主砰的一声关上了门，一个身材魁梧的老者躺在地上，脸色通红，眼睛半闭。
“呸！无论如何，你的朗姆酒尝起来就像冰镇的小便，”酒鬼含糊不清地喊道，把他一直拿着的瓶子扔到门口。
到现在为止，他周围已经围了一小群人，听到了议论和批评的低声议论。然而，酒鬼似乎并不介意，他朝地上啐了一口唾沫，抓挠着他那长长的、蓬乱的白发。
然而，尽管他处于醉酒状态，但他确实在人群中把我挑了出来，并给了我一个玻璃般的凝视，然后以令人惊讶的灵巧走开了。
没多想，我最终穿过一排餐厅，来到了一个看起来像是服装区的地方。
我犹豫了一会儿要不要买几件新衣服。即使穿着我从梅林镇拿来的朴素衬衫和裤子，我也一直在引起注意，我想尽量减少。
最后，我还是放弃了，不想被一些琐碎的事情牵扯进去。穿过商圈，我来到了自从来到这里就经常光顾的小楼：图书馆。
“欢迎光临，”服务员，一个看起来很无聊的十几岁男孩，喃喃自语，甚至没有从他正在看的书上偷看一眼。
与城市的其他地方不同，图书馆空无一人，没有装饰，木架子太多了，无法容纳它所藏的书籍。
在抓起几本这几天没看过的书时，我碰到了一本特别古老的皮面书。引起我注意的是封面和书脊角上的红色斑点。当我打开并翻阅页面时，看起来这些字实际上是用血写的。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
我挑了挑眉，简单研究了一下里面的内容。“嗯，这是新的。”
我把那本该死的书扔进了我的一堆待读物中，然后坐在一张不太摇晃的椅子上。
看着成堆的书，我不由的叹了口气。
令人沮丧的是，我什至没有打开它们就已经开始期待这些书是什么样的书了。
作为一个基本上由众神统治的极权主义大陆，这个图书馆里的书籍大多是宣传性的，概述了一段经过修饰的历史，在这段历史中，阿格罗纳和弗栗多降临到阿拉克里亚，帮助居民并在来自其他发誓要击倒所有次等的神。
在过去的几天里，有几次我不得不克制住自己，因为其中一些书的荒谬可笑。他们中的大多数人认为阿格罗纳是一个严厉但公正的神，重视和奖励强者，而以菲奥图斯的阿修罗则是憎恨阿格罗纳对我们弱者的爱和仁慈，并一心要毁灭我们所有人的神。
我不得不承认，虽然它被扭曲成对阿格罗纳和他的氏族非常有利的方式，但其中也混入了一些事实——即以菲奥图斯的众神曾是毁灭远古生物的人这一事实，远古咒术师。
为了找到那些有用的信息，我不得不继续筛选虚构的历史和对阿格罗纳和他的 Vritra 氏族的崇拜，这些氏族似乎遍布整个大陆。
因此，我坐在另一叠书前。
我打开的第一本书是用鲜血写成的。尽管它的墨水来源相当阴险，但里面写的内容可能只是阿格罗娜的狂热崇拜者。它概述了不公正的众神憎恨阿格罗纳，因为阿格罗纳爱我们，并赋予低等生物魔法以及传播他的鲜血。这也巧妙地强化了为什么阿格罗纳希望每个人都变得如此强大——这样他们就可以保护自己并帮助阿格罗纳对抗那些仅仅因为他们不是神而想杀死他们的不公正的神。
我一直想知道为什么这里的人将家庭称为“血统”，而这本书给出了答案。
“有意思。”我一边读着血谱书的后半部分，一边自言自语道。
它强调了您的 Vritra 血统有多丰富的重要性。显然，阿格罗纳 (Agrona) 和他的其他氏族在进行实验时与古老的 Alacryans 相当友好。
当然，这本书将此描述为 High Sovereign Agrona 和他的 Vritra 氏族与 Alacrya 人民“坠入爱河”，并传播他们的“种子”让 Alacrya 繁荣发展。
多么令人不安。
值得庆幸的是，下一本书包含了一些与阿苏然繁殖无关的新信息。
显然，除了阿格罗娜之外，高耸的尖顶上的至高君主就坐落在中央神域的中央——奇怪的是，中央神域没有名字，不像其他四个神域。
我眯起眼睛，试图阅读尖顶褪色的名字。“泰格林希勒姆。”
继续读下去，作者写道，“除了居住在神秘的 Taegrin Caelum 的 High Sovereign 之外，还有其他五个 Sovereign 保护和监视着他们各自的领地。”
根据作者的说法，这五位“有名的君主”，即使是神，在他们统治下的次要事务中也有更多的交织——扮演国王而只对至高君主阿格罗纳负责。
这本书最终进入了一个切线，描述了居住在东部自治领埃特里尔的君主所完成的各种伟大事迹。
读完这本书后，我花了一点时间来消化它的内容。我思考过书本教给我的东西。虽然事实上是错误的，但它揭示了这个大陆的文化，更重要的是，这里的人们相信什么。
时间一晃而过，我沉浸在眼前的书本中。虽然许多基本上是不同作者对 Alacrya 辉煌历史的演绎，但时间并没有完全浪费。
一本名为“上升者的崛起”的书中包含一个有趣的历史花絮，直到大约七十年前，“上升者”一词才被创造出来。在此之前，几乎任何人都可以深入 Relictoms，但由于有太多咒术师愿意参与攀登以致富，Alacrya 的人口不断减少。
“这很像野兽林地是造成聚窟洲大部分死亡的原因，”我小声嘀咕道。
根据书中的记载，虽然弗栗多已经采取了措施，将遗迹限制在只有通过严格测试的人才能进入，但这只适用于那些想要深入到三层以上的人。
显然，Relictombs 的前三个区域是一个相互连接的地下广阔区域，充满了宝贵的自然资源，几乎没有野兽。
作者本人似乎并不是飞升者，因为他从未深入研究 Relictombs 的更深层次。不过前三个区域只有弱小的怪物，是没有飞升者徽章也可以修炼的黄金地段，任何人都可以进去。
“有趣，”我一边读一边低声说。
这本书离题了，重点介绍了在这项测试成为强制性测试之前幸存下来的几次攀登的咒术师。这些咒术师因他们获得的财富而为自己取名，即命名血统。
基本上，他们是贵族，似乎比 High Bloods 低一级，根据他们的血统追溯到真正的 Vritra，他们被认为是真正的贵族。
作者接着称赞了命名血脉和高血脉的努力，他们很快建立了学院来培养提升者，并从他们自己的经验中教导新一代，以便他们能够更好地生存。
我不禁注意到，这是第一次有作者称赞上位君主以外的人。
即使在这位特定作家的华丽散文下，提升者也只是被美化的古墓丽影。对于大众来说，他们被视为英雄，但这似乎主要是因为阿格罗纳本人如此重视它。
作者甚至写道，阿格罗娜自己曾多次表示，自己最大的遗憾就是没能进入遗迹。那是因为古代咒术师设计了它们，以便复仇的以弗图斯神不会利用其中的秘密来对付 Alacryans，从而也不允许 Vritra 进入。
我忍不住翻了个白眼，强调阿格罗娜和弗栗多因为害怕他们的存在会毁掉这个地方而不是说他们不能进去而不会进入遗迹墓地。
最终，飞升者基本上被推销为冒着生命危险在众神无法进入的地方寻找最后“远古生物”遗迹中遗留下来的宝藏的英雄。最终将帮助君主对抗其他神灵的宝藏。
“看它！” 一个声音从图书馆的前面响起。
我转身看到那个无聊的少年站了起来，愤怒地瞪着酒鬼——就是那个酒馆里的酒鬼——他设法把手里瓶子里的液体洒在了地板上。
“哎呀！对不起，孩子，”酒鬼打着嗝说。他在图书馆里闲逛，双脚摇摇欲坠，但从未真正失去平衡。
直到他布满血丝的眼睛锁定了我的眼睛，他的脸色才变得明亮起来。“啊哈！我就知道你会在这里。”
他“知道”我会在这里？
虽然对他的打扰和恶臭感到恼火，但我的好奇心战胜了我。我一直坐在座位上，等待醉汉走到我的餐桌旁。
他差点倒在我对面的座位上，把饮料重重地砸在桌子上，液体溅到了书本上。
有那么一会儿，我们两个静静地坐着，互相打量着。终于，他咧开嘴笑了起来，蓬乱的胡须下露出一排洁白的牙齿，开口说道。
“那么……你来自哪个大陆？”


第283章

第283章
第283章 互惠互利的伙伴关系
“这就是为什么你需要昂贵的东西！” 酒鬼强调说，玻璃杯“砰”地一声砸在吧台上。“来吧，漂亮的男孩。喝一口！
我瞪着那个头发花白的老人，焦糖色的液体顺着他的脸颊流下
嘴里和他的胡子里，想知道我是怎么落到这种境地的。
自称是 Alaric 的酒鬼在图书馆打断了我，问我来自哪个大陆，我立即把他拖到外面去询问答案。
没有任何回报，阿拉里克拒绝再说下去。瞧，酒鬼想要……酒。
然后他带我去了他最喜欢的场所，对于一个连鞋都不穿的人来说，这里的高档程度令人吃惊。从那以后我们就一直在这里，坐在吧台的黑暗角落里，远离遍布整个酒吧的其他顾客。
我呼出一口气，举起自己的杯子，一饮而尽朗姆酒。
一种光滑的灼烧感冲刷着我的嘴巴和喉咙，接着是一股甜美的橡木味在我的舌头上徘徊。
“那里，快乐吗？” 当酒鬼向酒保挥手要求续杯时，我提出挑战。
“如果你点一整瓶我会更高兴，”老人推了推他说。
“这个怎么样？” 我拿起他面前重新装满的杯子，开始慢慢地把朗姆酒倒进另一边的水槽里。
“不！” 阿拉里克拖着我的胳膊拖着拖沓的声音，这让我洒了更多的朗姆酒。“好，好！”
我把半空的小酒杯放回那个男人面前，他迅速把它从我够不到的地方夺走。
“什么样的病态混蛋会倒出好朗姆酒，”他抱怨道。
挑起眉毛似乎传达了一个信息，即我不再有心情取悦他。
“你看……”阿拉里克靠得很近，神秘地低声说道。“我有一个徽章，告诉我你不是这里人。”
我面无表情地盯着老人。
他眨了眨眼。“只是在开玩笑。”
我的烦恼变成了愤怒。我早该知道这个酒鬼只是在逗我。
酒鬼又说话了，我起身准备离开。
“我不需要魔法来告诉我这一点。” 他戏剧性地翻了个白眼。“任何有半个大脑的人都能分辨出他们是否花了一些时间看着你。”
“你在看我？” 我问，坐回。
“只是因为你像个大拇指一样突出。你打扮得像个经验丰富的战士，但你的身材和完美无瑕的皮肤表明你要么是贵族、施法者、学生，要么三者兼而有之。” 阿拉里克喝完了杯子里的朗姆酒，然后继续说道，“好像这还不够奇怪，你的样子和举止就像一个来自遥远前哨的游客。”
他上下摆动着手，漫不经心地打量着我。“你是一群自相矛盾的人。现在，如果你在像 Vechor 或 Central Dominion 这样更具军事或政治倾向的自治领，我会用我根本不存在的钱让你在不到一天的时间内被铐上手铐。”
我嗤之以鼻。“那为什么我到现在才引起怀疑呢？”
“哦，你可能有，”他沉思道。“怀疑、好奇、兴趣，所有这些。只是埃特里尔一直是多元化旅行者的枢纽，他们做的最糟糕的事情就是默默地思考和判断。”
在更仔细地调查了我们所在的机构后，我转身转向阿拉里克。
“假设你说的是对的，那你暴露自己的理由是什么？” 我压低了声音，变成了更具威胁性的语气。“你有没有想过我会直接摆脱你的可能性？”
“这个地方，哪里有目击者？” 他眨着眼睛问。“相信我，孩子。如果我想告发你，我会在安全距离外这样做，但这对我有什么用呢？”
“打扰一下？” 我插话道。
“我不会因为告发你而得到任何好处。” 阿拉里克停顿了一下，靠得更近一些以产生戏剧性的效果。“如果我愿意，比方说，帮助你，我相信我们可以达成某种协议。”
我嗤之以鼻，摇摇头。“我想你喝多了。再说了，我也没多少钱。”
“哦，我不怀疑这一点，”他同意道。“但当它在我脸上飘动时，我能认出它是一张金票。”
这时候，我有点不自在，生怕别人听到。Alaric 一定注意到了，因为他挥了挥手表示不在意。“放松。我一直在阻隔我们周围的声音，所以没有人听到我们说过的话。”
这就是为什么 Alaric 一直示意要补充而不是要补充的原因吗？
我对自己没有注意到而感到失望，并对我在这种情况下缺乏炁感知如何阻碍我感到沮丧，我叹了口气。“所以你是说即使你认为——”
“知道，”他纠正道。
“想一想，我不是这里人，”我强调说。“你宁愿尝试和我达成协议也不愿告发我？”
他睡眼惺忪地看着我。“有那么奇怪吗？”
“只是这个城市的人似乎对至高君主如此虔诚，”我说。
“我对 Vritra 的尊重或不尊重与帮助难民有什么关系？” 他打趣道。
“好吧，”我默认了。“让我们假设你的怀疑是真的。你能给我什么，你到底想要什么回报？”
“你是一个扬升者，或者至少你试图假装自己是一个扬升者，对吧？” 他问。
“你怎么知道？”
“你住的客栈，主要是接待飞升者来访，因为本城有飞升室。”他淡淡的回答道。“现在。关于你的第一行问题。我会帮助你融入其中，这样你就不会像在城市广场购物的装甲巨魔一样突出，没有问题。”
“无话可问？” 我附和道，很感兴趣。
“坦白说，我根本不在乎你是谁，”他边回答边摇晃着杯子里的焦糖液体。“虽然不是这样。我也会帮助训练你攀登。”
我盯着那个喝醉了的男人，他整张脸通红，眼睛几乎无法专注于一件事情超过几秒钟。“为什么？”
“好吧，你需要成为一个成功的飞升者才能给我赚很多钱，对吧？” 他嗤之以鼻。“好酒不便宜，你知道的。”
诚然，我对他的提议很感兴趣。这几天吸引来的异样目光越来越频繁。根据我读过的一本书，阿拉穆尔市甚至被认为是最多样化的城市之一。
“所以你想要的只是钱？” 我确认过了。“到底有多少？”
“你在 Relictombs 的所有收入的 60%，以及你在地表时赚取的任何形式的辅助促销或奖金，”他回答说，好像他在我们坐下之前就已经确定了这个数字.
我目瞪口呆。“百分之六十？”
“嘿！我从我心爱的家园中拔地而起，与你一起旅行，同时提供我的指导。”
“你在这里有家？” 我扬起眉毛。
阿拉里克咳了一声。“这座城市是我的家。”
我翻了个白眼。“所以没有家。”
“别这么爱发牢骚，孩子。此外，Stormcove Academy 在毕业生毕业后的头五年里，从出售荣誉或其他仅在 Relictombs 中发现的珍贵材料中获得的利润中，有大约 30% 被抽走。在 Vechor、Sehz-Clar 和 Central Dominion，这个百分比甚至更高，”他在给我一个无辜的表情之前透露道。“但既然你来自 Alacrya，你早就知道了，对吧？”
我其实不知道。就像我确实知道的关于 Alacrya 的其他信息一样，它包括我通过窃听谈话或提问的方式到处收集的花絮，就像我在 Maerin 时那样。
“百分之四十，”我在短暂的停顿后反驳道。
“成交。”他立即回答。
我扬起眉毛，而阿拉里克迅速抓住我的手并握了握。
“Stormcove 只收取百分之五的费用，而即使是最负盛名的飞升学院也收取百分之二十的费用，”他说，向我眨了眨眼。
这混蛋……
不管他的谎言如何，它都强调了如果我不想引起注意的话，我是多么需要 Relictombs 之外的帮助。
“你会和我一起攀登吗？” 我问。
“你疯了？当然不是！” 阿拉里克气急败坏。“这身躯，像是适合那鬼域的吗？”
我点了头。那样会更容易。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
钱不是我贪得无厌的东西。这是我需要的遗物，我可以将其存储在我的次元符文中。就算 Alaric 的上升训练毫无用处，只要他能在不窥探我的情况下帮助我适应 Alacryan 的生活方式，那也是值得的。
我不相信这个酒鬼，但至少他的意图是直截了当的。我相信人类的贪婪胜过善良，如果他有任何其他不可告人的动机——好吧，希望事情不会发展到那个地步。如果是这样，将他作为威胁移除应该不会太困难。
“你反省过吗？” 阿拉里克打断了他的话，手里拿着一瓶新酒。
“那是什么？” 我指了指瓶子。
“哦这个？” 他给了我一个大大的笑容。“首付。”
我忍住了将脸埋在手中的冲动。在形形色色的人群中，我怎么会坚持喝酒精版的 Regis？
突然，阿拉里克从高脚凳上跳了起来，在转向我之前跌跌撞撞地保持平衡。“总之，我们该动身了。有很多事情要做，我们正在燃烧日光。”
在用我的符文卡付了酒保费用后，我跟着我的新不稳定顾问。
正如他所说，我们的首要任务是弄清“我的故事”。为此，我们回到了我的旅馆。
当我打开门看到瑞吉斯在入口处等候时，我不知道对阿拉里克有何期待。
以太狗和醉汉都静静地对视了片刻，仿佛还在处理眼前的景象。
没想到，是阿拉里克摇摇晃晃的走到了那只黑炎紫狼面前，然后……拍了拍他的脑袋。
“好狗，那里，是的，”当瑞吉斯转向我时，阿拉里克含糊不清地看着我，给了我一个困惑的表情。
“没关系，”我安慰道。“这位酒醉的先生将暂时与我们合作。”
“啊，这样的话。老头子怎么了？”
“它会说话！” 阿拉里克喘着粗气，跌跌撞撞地退到我身后当盾牌使用。
“太粗鲁了。我不是‘它’！我是一个‘他’……”然后雷吉斯向我抬起了头。“还是我是‘她’？”
我对雷吉斯坏笑道：“像你这样的‘强力武器’，性别重要吗？”
“我是一个‘他’，”瑞吉斯决定，而阿拉里克继续喃喃自语地咒骂他是多么后悔这一切。
当我能把喝醉的顾问拖进旅馆后，我开始解释我的情况，省略了很多细节。
阿拉里克本人说他对我的过去不感兴趣。他只需要足够的时间来想出一个故事。
“好的，格雷。你做得很好，没有告诉别人你的血统名称。这比你的名字更重要，”他承认道，同时他的眼睛继续在我和瑞吉斯之间来回扫视。“第一件事是第一。我不知道你是怎么认识 Denoir 的，以至于他们愿意给你这把匕首——”
“借出，”我纠正道。
“借。不管怎样，”阿拉里克驳斥道。“重要的是你不要把自己和 Highblood Denoir 绑在一起。虽然它肯定会让你摆脱一些棘手的情况，但它也会引起太多关注——尤其是当我们进入大城市时。”
“那我怎么办？” 我低头看着手中的白色匕首。“没有这个，我在这里就没有身份。”
“这就是我进来的地方，”阿拉里克回答道。“我有一个熟人，他是一位有成就的技师，能够为你打造一个身份。你将成为我的侄子，因为你不想跟随你父亲从事商业活动，所以我将其置于我的羽翼之下。”
“你正好有个能伪造身份的神器师朋友？” 我窥探，怀疑。
“有成就，是的，但薪水严重过低，”他笑着说。“两个客户让他从这方面的业务中赚取的金子比他在 Sehz-Clar 工作的高档实验室一年的工资还多。”
我皱了皱眉。“Sehz-Clar？那不是南域吗？”
“放松。他有一个 tempus warp 锚定在这个城市，”他回答说，从他新买的一瓶酒中喝了一口。“总之，我需要多了解一下你的……能力。”
“你打算告诉他多少？” 雷吉斯在心里问道。
刚好有东西可以用。
“增强再生、力量、速度，”我一一列出。
“增强到什么程度？没有元素？那你真的是个前锋吗？”
“非常强大，”我自信地说。“没有元素，如果你问我有没有远程咒术，我现在还没有。”
“你以前登过山吗？” 他若有所思的问道。
“就一次，”我承认道。
阿拉里克点点头，没有被吓倒。“那聊胜于无。你和多大的一群人一起扬升？
我歪了歪头。“这只是我。”
“只是你……”阿拉里克缓缓重复道，挑起眉毛。
“我确实和其他几个人组队在一个汇合区，但我们之后就分道扬镳了，”我解释道，当他突然低下头时，我不确定他在想什么。
没想到的是，老醉鬼竟然开始狂笑起来。
瑞吉斯和我交换了一个眼神，我的羽扇豆伙伴在他的脑袋旁边转动了一只爪子。
“我没疯！” 阿拉里克厉声喝道，又从瓶子里喝了一口。“我被允许快乐。”
他看着我，就像我是珠宝做的一样。“不是每天都能像这样淘金。一名前锋不仅能够在遗迹中幸存下来，而且已经走得足够远，到达了汇聚区！”
“也许你应该少喝点酒，”我警告说，但在我拿走酒瓶之前，阿拉里克把酒瓶塞进了他脏兮兮的裤子里。
“你不敢，漂亮的男孩。” 他眯起布满血丝的双眼。“把它从我身边拿走，我将无法正常工作，而且还有太多事情要做。”
他把自己推离地面，摇摇晃晃地走向我的同伴。
“你是怎么把你这个同伴藏起来的？” 他问道，研究瑞吉斯。“我希望他能引起注意，尤其是在这些地方。”
“我通常只是躲在他的体内，”雷吉斯代替我回答，并跳进我的身体里消失。
阿拉里克只是盯着我看了一会儿，张了张嘴，然后又闭上了。他重复了几次，然后决定再喝一口朗姆酒。“我什至不打算问。只是……确保当你的同伴——”
“瑞吉斯，”我插嘴道，“他叫瑞吉斯。”
老酒鬼翻着白眼，摆出一副得体的姿态。“只要确保瑞吉斯不会在其他飞升者面前说话。”
“所以在这里和公主并肩作战也可以吗？” 瑞吉斯一边从我的形态中溜出来一边问道。他看起来对这个想法相当兴奋。
“我不明白为什么不。有相当多的记录在案的标志和标志，其中的元素呈现出野兽的形式，”阿拉里克耸了耸肩。“然而，那些传票基本上只是动画木偶，可以用某些指令集进行预编程，所以不要说话，最好不要在外面呆那么久。”
“当然好！” 瑞吉斯大叫。“在看着公主享受所有乐趣时，不再转动我的隐喻拇指。”
“现在！” 阿拉里克宣布。“既然有了基本的行程，那我们就前往第一个目的地吧。”
“哪个是？” 我问。
“我们需要给你买几件新衣服，”酒鬼唱道，一边马虎地转着身子来证明他的观点。
“如果你说的是上升装甲，我已经——”
“呸！不是那个，你这个 wog阿特，”Alaric 厉声说道。
他刚刚叫我wog阿特吗？我不知道那是什么意思，但我很确定这是一种侮辱。
“还记得我关于你是一群自相矛盾的人的整个演讲吗？” 阿拉里克继续说道，以他那不稳定但令人惊讶的轻盈步态走向门口。“现在的你，就像是穿着破烂衣服伪装自己的离家出走的王子。如果你只是看起来像一个小康血统的一部分，你实际上会引起更少的关注。”
一想到自己看起来像一只在街上昂首阔步的五颜六色的孔雀，我就皱起了眉头。“我就不能像个平民一样寒酸一点吗？那样我会感觉更舒服。”
“不，”他面无表情地说。“你的脸太突出了。”
“我的脸太突出了？” 我淡淡地应了一声。
“真烦人，”他抱怨道。“如果我生来就长着这样一张脸，我会去追求一个有钱的上流社会的女人，然后每晚沐浴在甜朗姆酒中。”
瑞吉斯窃笑起来，而阿拉里克继续小声嘀咕他的错觉。
“好吧，让我们结束这一切吧，”我嘶嘶地说，随着 Alaric 走出我们的房间，Regis 消失在我的身体里。“但是那之后呢？”
“你，我亲爱的侄子”——酒鬼拍了拍我的背——“将通过你的飞升者考核，开始给你叔叔赚钱！”


第284章

第284章
第284章 融入
“这已经是第五套装备了。这一切都是必要的吗？” 我呻吟着走出更衣室，走进了观景台。
在外面等我的是在高端服装精品店工作的众多员工和顾客。
“小子，你知道有多少有名无实的血族找我只是为了被列入我的候补名单吗？我这样做只是因为老笨蛋要我帮个忙。
当她大步走在我身后时，她的脚后跟踩在瓷砖地板上发出咔嗒声，用一根细绳把我的头发绑起来。
“虽然……”欧黛尔将锐利的目光转向了兴奋地注视着我们的“观众”。“看来我还不够，因为我的员工也发现有必要提供他们的专业建议。”
在一名金发店员开口之前，分散在大约二十名人群中的穿着制服的员工开始紧张地咯咯笑。“客人们也都到齐了，奥迪尔夫人。我们只是在关注他们。”
带我走向镜子前的女人轻蔑地哼了一声，但什么也没说，她把我推上了平台。
“曾经的四元素兰斯，如今拥有了修罗的体质和能力，变成了……人偶。”雷吉斯嘲讽道。“哦，强者如何陨落。”
坚持下去，我会给你一个漂亮的花发夹，真正突出你的紫色鬃毛。
瑞吉斯咯咯地笑了一声。“我会摇滚。”
“当你那样紧张的时候，你的肩膀看起来更窄！我们是为了自信！” 欧黛儿哼了一声，用手指将自己的白发梳到脑后。「伟大的弗栗多，我看不出你的脸和身体有什么好羞愧的。」
人群中发出了令人不安的一致赞同声，虽然我讨厌引起别人的注意，但我不得不承认 Odile 有一种我并不反对的时尚感。
我看着三折镜中的自己。与我从 Relictombs 捡到的紧身盔甲不同，Odile 给我穿的是一件白色衬衫，塞进一条黑色休闲裤里。她没有系领带或背心，而是让我在深蓝色外套里面穿了一件黑色毛衣。作为最后的修饰，Odile 穿上了她所谓的领条，突出了我的西装，赋予她一直坚持的“优雅高贵的外观”。
我喜欢它。它比我预想的更……现代——这套衣服很容易成为我在旧世界中可以看到的东西。但我不像这里的其他一些居民那样是一只行走的彩虹鹅。老实说，只要它能让我融入其中，我真的没有什么可以要求的了。
“他是一个相当爱发牢骚的男孩，但我知道你会想抓到他，”Alaric 附和道。老酒鬼也洗漱完毕，修剪了头发和胡须，换上了一身全黑的西装。他正在拉上窗帘，以挡住已经形成的观众，这让他们很不高兴。
“要是你能提前告诉我就好了，这样我就能弄到一个图像捕捉神器了。”奥迪尔感叹道。她从茫然中回过神来，朝阿拉里克伸出一根手指。“这改变不了我帮了你一个忙，你这个老酒鬼！你敢尝试改变它吗？
阿拉里克安抚地举起双手——其中一只手还拿着一瓶朗姆酒。“我不想做那种事，我亲爱的老太婆。”
“你还在喝酒？” 我问，很生气。“到目前为止，你喝了那么多酒，打算怎么处理宿醉？”
“如果你总是喝醉，你就不会宿醉，”他明智地说，用手指轻敲他的太阳穴。
我张开嘴想说些什么，而阿拉里克盯着我看，好像在挑衅我反驳他的观点。我的话只是一种难以理解的抱怨。
在收集了 Odile 为我挑选的那堆衣服并拿到前台结账后，我遇到了一位困惑的店员。
“你的衣服已经被奥黛尔夫人付了钱了，”她边说边给我的衣服打包。
“哦。” 我看了看散落在柜台上的衣服数量。“这是很多衣服。我会更愿意付钱。”
“不要误会。这是我的投资。”奥迪尔沙哑的声音从身后响起。我转身看到她走在阿拉里克身边，朝我走来。“看来老笨蛋找到了一个有趣的人，我想成为其中的一员。”
“走吧，格雷。在她试图进一步敲诈我之前，”Alaric 暴躁地咕哝道。
阿拉里克和我回到了太阳开始落山的繁忙街道上。快递员会把我们的新衣服送到客栈，这只给我们留下了一天的最后一站。
“听着，我可爱的侄子，”阿拉里克开始说道，在我们走出购物区时，阿拉里克在我身边闲逛。“如果我们要在不让你隶属于任何机构的情况下尽快给你一个飞升者徽章，这就是我们必须做的……”
老酒鬼继续解释他的计划。基本上，Alaric 会假扮成我的叔叔，自从我被赠予以来，他一直在教我磨练我的魔法和生存技能，因为我无意像我父亲那样成为商人。现在我已经成年，受过彻底的训练，他会为我做担保，让我参加考核。
我扬起眉毛。“所以任何人都可以为你做担保来参加评估？”
“别傻了。因为你叔叔本身就是一名退休的飞升者，他才有资格为你担保，”阿拉里克厚着脸皮笑着说。“很遗憾，仅仅通过考核是不够的。”
“你是什么意思？”
“你必须与经验丰富的团队一起参与并生存下来，”他解释道。“只有这样，你才能获得飞升者徽章。谢天谢地，在 Aramoor 这里有一个扬升室，既然你在这里，我就猜想你正计划去参观。”
我摇了摇头。“我没打算去这座城市的遗迹墓。”
祖玄素的信息让我想起了我需要前往的 Relictombs 中的四个废墟。我已经参观过其中一个，虽然我没有这些废墟其余部分位置的准确地图，但我知道它们不在阿拉穆尔市。
“既是你的叔叔，又是你的同伙，请问你打算去哪里？” 他问道，用他那呆滞的目光盯着我。虽然他看起来还是喝醉了，但 Alaric 已经把自己弄干净了，看起来更可靠了。
“我在 Relictombs 中寻找废墟。他们不在这里的 Relictombs 里。
“你真的不是附近的人，是吗？” 他叹了口气，然后在我们走的时候靠得更近了。“我相信你上次进入里面时已经注意到了这一点，但是 Relictombs 没有你可以穿过的传统结构。你听说过模拟物，对吧？
“我有，”我回答道，Daria 给我一个的记忆在我脑海中仍然记忆犹新。
“Relictombs 中的大多数死亡发生在模拟物开发之前。在那之前，即使你们同时牵着手穿过一个入口，你们也很可能会被传送到不同的区域。” 阿拉里克叹了口气，继续说道。“你说你在特定区域寻找这些‘废墟’，但事实是，你从哪里进入 Relictombs 并不重要，因为你永远不知道你会在哪里结束。”
我有一种感觉，情况确实如此，但我希望不同区域的入口会通向 Relictombs 的不同部分。
“所以我只能盲目地在 Relictomps 周围闲逛，然后偶然发现我要找的东西？”
阿拉里克又喝了一口朗姆酒，在回答之前打了一个响亮的嗝。“有人说 Relictombs 有自己的意志，是远古咒术师留下的。”
古代咒术师，或“djinn”，作为给我留下楔石的实体指的是他自己。如果 Relictombs 确实有自己的想法，我不会感到惊讶，但它仍然对我的情况没有帮助。我讨厌我无法控制的事情。
我揉了揉太阳穴。“美好的。看来我没有太多选择。”
“好的。” 阿拉里克拍了拍我的背。“我不知道你有多强壮，但请记住，在接受训练时，你绝对应该尝试，至少要表现得好像你很艰难。拿到飞升者徽章之后，实在不想引人注意的话，和其他人一起积累经验也未尝不可。”
“你应该‘召唤我’，让我参加考试，”雷吉斯插话说。
“独行者有那么稀有吗？” 我问，无视我的同伴。当我提到它时，Trider 的惊讶浮现在脑海中。
“非常好，”阿拉里克回答说，他灵巧地穿梭在挤满行人的拥挤街道上。“即使在今天，当我们有这么多不同区域的记录时，Relictombs 也太难以预测了。这就是为什么有经验的哨兵与战斗咒术师一样重要——如果不是更重要的话。”
“你当时是个什么样的咒术师？” 我看着老醉鬼问道。他看起来至少有五十多岁，虽然有着大大的啤酒肚，但也掩盖不了他曾经的武者身材。
阿拉里克转身面对我，挑起眉毛。“我认为我们在这里的交易是我们不会窥探和提出不必要的问题。”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
我耸耸肩。说我对那个老酒鬼不感兴趣是骗人的，但看起来他和我保持距离的理由和我对他保持距离的理由一样多。这可能就是为什么他从未具体确认我是否来自聚窟洲，尽管他现在可能已经很清楚了。
我们相对安静地继续穿过阿拉穆尔的街道，直到我们到达一栋巨大的菱形建筑的大门，这座建筑独树一帜，周围环绕着茂密的草坪。一条铺成的道路，两边都是战斗咒术师的雕像，通向这座建筑。
“就是这样，亲爱的侄子，”阿拉里克递给我一张小金属卡片，上面写着“格雷”，还有一串数字和一个表明我 22 岁的生日。虽然我比那年轻一点，但在身体上，我什么也没说。
我把卡片安全地放在外套的内袋里。“你什么时候有时间弄到这个的？”
“那段时间奥迪尔很乐意给你打扮，”他回答说，走向前门旁边的亭子里驻守的警卫。
阿拉里克将身份证和一张纸交给守卫后，大门很快打开了。
老酒鬼把手伸到其中一尊雕像上。“令人印象深刻，不是吗？”
“与我们最初进入的雕像走廊相比，这些看起来像玩具，”Regis 沉思道。
我笑着同意了，回忆起有多少次我独自一人差点死在那个区域。美好时光。
尽管外面很安静，但当我们走进这栋相当平坦的建筑的大门时，里面却传来了刺耳的声音。
阿拉里克注意到我的惊讶，高兴地咯咯笑起来。“忙吧？每个飞升者建筑物内都有传送门，仅限于飞升者和一个他们可以使用自己的时间扭曲的平台。”
我的眼睛扫视着聚集在自己圈子里的各种咒术师，他们要么忙于与职员交谈，要么忙于相互交谈。“这么说，大门纯粹是为了测试飞升者？”
“其实真的只是普通平民才能看到我们飞升者的威严，”阿拉里克眨了眨眼说道。“快点。测试区在这边。”
穿过大理石地板的建筑让我想起了聚窟洲的一些更好的冒险家公会大厅，只是它更大，住宿范围也更广泛。从武器和盔甲抛光服务、用于制定战略的玻璃会议室、充满高浓度炁以加快治疗速度的休息舱，到团队可以出租的大型训练室。这是一个包罗万象的设施，您可以在其中度过几天。
阿拉里克 (Alaric) 花时间浏览了每座上升建筑提供的各种设施……当然是收费的。这再次冷酷地提醒人们，与聚窟洲相比，Alacrya 要发达得多。
“这些训练室怎么承受咒术师在里面战斗的压力？” 我问道，看着一队上升者汗流浃背地离开一间私人训练室。
阿拉里克敲了敲训练室坚固的金属墙。“在上升建筑上工作的灌输者是一流的，构成这些房间的金属是特鲁阿西亚北部山区才有的特殊合金。”
“灌输者基本上是专门用炁增强物品的附魔师，”瑞吉斯察觉到我的困惑后澄清道。
终于，我们到达了指定帮助提升者候选人的区域。与设施内的其他区域不同，圆形的大等待区里挤满了咒术师。
这片区域的咒术师们除了少数穿着普通衣服的紧张的应征者外，大部分看起来和我差不多大，而且都穿着不同的军装。几名年长的咒术师散布在各处，他们穿着更传统的长袍，四处走动，与一些穿制服的咒术师交谈。
“大多数申请者来自学院，因此他们看起来像个屁股，”阿拉里克厌恶地低声说。“对你来说不幸的是，正如他们所说，大多数上升者看不起‘未受过教育的人’。你可能很难吸引派对，所以做得体面——但不要太好。”
我皱了皱眉。“‘体面的好’应该是什么？”
“按照他们的指示行事，”酒鬼不屑一顾，挖起他的耳朵。“他们会告诉你需要做什么才能通过。”
在阿拉里克给我报名参加实际技能评估后，我们两人在圆形等候区的尽头附近坐了下来。
“该死，我真的需要一个烧瓶，”阿拉里克在我旁边喃喃道，一边把酒藏在西装外套里，一边挣扎着喝酒。
“你需要的是帮助，”我嘲笑着反驳道。
“谢谢你如此关心你叔叔的健康，最亲爱的侄子，”阿拉里克笑着说，但他的眼睛并没有完全露出笑容。
我们继续等待，无事可做，我闭上眼睛，想象着拱心石中的境界。到现在为止，我已经多次接触过遗物，以至于我可以清楚地想象万花筒般的空间来模拟以前的尝试并尝试从中学习。
'一探究竟。有些女孩正在检查你，”瑞吉斯咯咯地笑着评论道。
你十二岁吗？我回击，懒得睁开眼睛。
“从技术上讲，我什至都不是，”我的同伴争辩说。但这不是重点。其中一些非常可爱。
你怎么知道什么是可爱？我问。
“我是你做的，记得吗？” 瑞吉斯提醒了我。“所以从技术上讲，我对可爱的解释实际上是你对可爱的解释。”
好奇心打败了我，我偷偷瞥了一眼，看到我前面几排的三个女孩一边咯咯地笑，一边迅速转身。就在这时，我还注意到了一个身材魁梧的学生，他的制服难以容纳他的肌肉，在不远处瞪着我。
“你这是想用眼神挖洞吗？” 阿拉里克厉声说道。“快点。下一个是你。”
我跟着老人穿过座位的过道，直到一位消瘦的男店员领着我们穿过狭窄的走廊，来到一个圆形的房间。
“你们的评估将通过五号传送门进行，”他说，示意我们走向闪闪发光的大门。“监护人将被带到观景室，他们可以在那里观看。任何问题？”
阿拉里克一言不发地穿过标有“五”的传送门，我跟在他后面。
当我踏入聚窟洲传送门时，传送门的刺耳感觉已基本减弱，只留下一种很快消失的沉闷眩晕感。研究我的新环境，我看到了我们似乎身处的灯火通明的隧道。
符文在洁白的墙壁上闪烁，照亮了我们的道路。除了在我们面前延伸的主干道外，右边还有一段楼梯，一个金属牌子表明它是通往观景室的。
“打断一条腿。” 阿拉里克在上楼梯前拍了拍我的背。“看你打架会很有趣。”
深吸一口气，我穿过大理石通道，整个区域让我想起某种地下实验室，而不是任何类型的测试区域。
我进入的房间是一间不大的更衣室，长凳上整齐地叠着某种紧身衣，还有一个储物柜供我挂现在的衣服。
“为了你自己的安全，请穿上防护服，”当我换衣服时，每隔几分钟就会有一个预先录制好的声音重复。
穿上满是符文的泡沫紧身衣，我走到了清楚标示着‘考核大厅’的入口处。我不得不承认，当我靠近入口时套装上的符文明亮地闪烁，门滑开，好像套装本身需要通过一样，这让我印象深刻。
“哇……太棒了，”瑞吉斯评论道。
尽管经历如此不同，但我的心目中仍然希望看到某种竞技场，但穿过自动滑动的金属门，映入我眼帘的是一个巨大的房间。
巨大的房间是一个完美的立方体，宽度、高度和长度大约为五十码，墙壁上有一排排错综复杂的符文在跳动。地板和墙壁都被分成较小的方形瓷砖，但除了天花板附近的一块玻璃板外，没有任何其他东西，后面站着几个影子。
“候选人格雷，前锋，”一个声音从高处传来。“你的第一次评估现在开始。”
就是这样。没有指导，没有任何形式的指示。取而代之的是，一排下方的方砖从墙壁后退，爬出三只巨型装甲蜘蛛……每只都至少是我两倍高。
雷吉斯发出一声呻吟。“再说一次……为什么我们打的所有怪物都这么丑？”


第285章

第285章
第285章：飞升101
三只巨大的蜘蛛，每只都穿着覆盖着符文的盔甲，以保护它们球状的身体和抽搐的腿，发出一连串嘶嘶的嘶嘶声，我不禁想知道他们是如何把这些野兽从遗迹中弄出来的。
“也许它们只是地表上的普通炁兽，”瑞吉斯回答道。
啊。你可能是对的，但这些不应该用来测试——
一个笨重的全副武装的身影向我掠来，打断了我与瑞吉斯的谈话。尽管蜘蛛体型庞大，但它的移动速度却快得惊人。
当一只蜘蛛的利爪腿从我身边掠过时，我套装上的符文开始变得更亮。
“嘿，你认为你装备上的符文对蜘蛛盔甲上的符文有反应吗？” 雷吉斯问道。
技巧不是我的专业领域，但我认为 Regis 可能有所作为。或许上面那些阴暗的评委可以追踪我用符文的表现，就像艾米丽在城堡里帮助我训练一样。我可以想象，如果艾米丽或吉迪恩亲眼看到这样的东西，他们会有多着迷。
事实上，基定可能会假装不感兴趣，同时出于嫉妒而脾气暴躁，我笑着想。
我躲过了蜘蛛的又一波攻击，瞥了一眼还在考核大厅边缘等候的另外两只。
巨大的蜘蛛向我扑来，我抓住它的毒牙，将它拉到一臂远的地方。“呃，对不起？” 我大叫一声，化作蜘蛛攻击的势头，用自身的重量将它轰飞。“我到底应该为这次评估做什么？”
没有回应。
我很沮丧，但又不敢做任何可能放弃我力量的事情，我继续抵御第一只蜘蛛的无情攻击，感觉就像一只逃离狼蛛的老鼠。就在我从蜘蛛爪的一击中后退时，脑海中响起了警告，我不得不旋转俯冲到一边，以躲避第二只突然动起来加入战斗的毒牙的刺伤. 如果炁兽的盔甲设计得更安静一些，我可能就不会及时听到这只生物匆忙靠近的声音。
“如果那些东西咬你，你认为会发生什么？人们会在这次测试中死亡吗？
谢谢你的关心，但我很好，我回想着，在一只蜘蛛粗壮的腿下滑过，而另一只蜘蛛则向我扑来，导致它们碰撞在一起。
“我不担心，我很无聊。”
同伴的话让我开始思考，于是我开始尝试，故意让蜘蛛的几下攻击击中我。
令人惊讶的是，尽管蜘蛛攻击的速度很快，但大部分的力在接触时都被减弱了，就好像我穿的泡沫套装有几英尺厚，而不是几毫米厚。
“你应该看看如果你的脸被击中会发生什么，”瑞吉斯建议道，一半是出于好奇，一半是为了自娱自乐。
尽管瑞吉斯的意图很明显，但我也很好奇。我等到第三只蜘蛛活了过来，加入了它的兄弟们的行列，然后，就在我躲过了其中一只蜘蛛的毒牙之后，我让三号蜘蛛用前肢朝我的脸颊挥去。
我西装衣领周围的符文亮了起来，将我的整个脑袋包裹在一个银色的圆顶中。即将撞到我脸颊的肢体周围的符文也闪现了生命，就在它接触到我头部周围的保护屏障时，我们俩都被震荡的力量击飞了回去。
我在空中旋转，双脚着地，但三只蜘蛛的身体却倒下了。他们像被责骂一样，慢慢地向他们出来的地砖飞奔而去，然后地砖在他们身后合上。
“现在开始下一次考核，”玻璃窗后的考官宣布道，他的声音在房间里回荡。
最后的回音还未消散，整个试炼室就开始颤抖起来，地面和墙壁上的瓷砖开始向外滑落，形成了一个个方柱子。我一直站在上面的瓷砖将我抬高了几英尺，然后水开始淹没我下面的房间。
“在水没碰到你之前，夺取位于考核大厅顶部的宝石。”声音命令道。“开始。”
我翻了个白眼。至少这次我得到了一些明确的指示。
抓紧时间，我将乙醚导入双腿，从一个平台跳到另一个平台。整个房间变成了一个垂直的迷宫，长方形的平台相互交叉，挡住了我对顶部的视线。
此外，平台以随机间隔移动，比超大蜘蛛更让我保持警惕。
不管怎样，以我的龙类体质和以太增强，评估只不过是随便爬上一个儿童游乐设施。在我与蜘蛛战斗的地板上方，我发现天花板中央悬挂着一个拳头大小的水晶。在我下面，水只填满了不到四分之一的空间。
我一抓住水晶，平台就慢慢后退，水从地板上的一系列空砖中流出。我站在上面的柱子降低了，直到我再次站在一个空荡荡的方形房间里。
待水完全流干，密室恢复原状后，房间中央的方块开始泛起暗淡的蓝光。角落里的一个方块发出白光。
“请走上白色方块，”法官用他那怪异的回声宣布道。我按照要求做了，尽管我的一部分思想告诉我这是愚蠢的。我对这整个地方真正了解多少？他们本可以检测到我缺乏炁，或者 Alaric 可以将我告发，踩到那个白色方块可能会使我解体，或者将我传送到牢房，或者——
在我把自己挖到一个洞里并鼓起勇气之前，我抓住了自己。他们没有理由怀疑，我已经决定相信老醉鬼了。我在敌人帝国的心脏地带，但在这里我是格雷，而不是亚瑟莱温。
当我双脚稳稳地站在白色方块上时，进一步的指示从上方的阴影中传来。
“只踩在白色的瓷砖上。你的目标是到达黑色方块”——在我站的对面角落里一块蓝色方块变黑了——“不要离开平台或接触蓝色方块。你必须在失去炁而昏倒之前这样做。”
“等等，他刚刚——”
瑞吉斯被切断了，因为吸吮压力开始拉扯我的每一寸，我感觉到我体内的以太被从我的以太通道中抽出。到底如何？
“这就像 Relictombs 中的那个平台！” 雷吉斯在心里喊道。“他们一定是在那些疯狂的巨灵测试之后建造了这个地方。”
当然，他是对的。我立即将我所有的以太都拉回了我的核心，就像我在遗迹中用我的手所做的一样，而且它似乎起作用了。由于缺乏增强，我的肉身变得虚弱，但它大大减慢了以太从我身体中吸出的速度。
我敢打赌他们甚至没有意识到他们在这里创造了什么。他们不可能知道这个地方可以像操纵炁一样操纵以太。
不过，这可能是件好事。你脸上流汗、痛苦的表情并没有透露任何信息。
我突然发现，就在我和雷吉斯说话的时候，我面前的地砖已经变成了白色，而我脚下的地砖也在慢慢地变成蓝色。我快步上前，身后的标题顿时变成了和其他方块一样的蓝光。除了我所站的广场外，我右边的一块地砖和我前面的一块地砖也是白色的。
这也很熟悉。它与我在 Relictombs 中导航的旋转平台谜题并不完全相同，但它的前提是相似的：一个只有我站在其中才能看到的迷宫。
我选择了右边的路径，另外两块瓷砖变成了白色，一块在我面前，一块在我左边。我又向前迈了一步，前面和左右两边的地砖都变成了白色。然而，当我再次向前走时，我发现自己陷入了死胡同，因为没有新的方块改变颜色，并且被迫返回到之前的瓷砖。
每走一步，我面前的道路都在变化，有时让我倒退，有时突然停下来，迫使我在脚下的标题变成蓝色之前飞回安全的方格。一直以来，以太继续从我身上漏出。将近两分钟后，当上方的声音再次响起时，我已经进行了大约一半。
“你操纵和控制炁的能力令人印象深刻。我们现在将增加难度，但不用担心——您的得分将处于差点。”
在我身后，我开始的角落广场变成灰色，然后消失在视线之外，在它下面留下一个阴影坑。
'哦，太好了。'
我等着，数到下一个方格下降。
方格之间二十秒，除非他们在前进时加速。这给了我们……最多几分钟。
“踩上去，长官，”瑞吉斯催促道。
当我穿过平台时，我两次发现自己转身被倒塌的瓷砖挡住了。不过，这个迷宫比我在 Relictombs 经历过的那个迷宫要简单得多，即使那样也无法难倒我。
只过了两分钟，我就站在了黑色的广场上。在我身后，一半以上的瓷砖不见了。在内心深处，我能感觉到我失去了大约三分之一的以太。
消失的方块重新出现，亮着的方块全部变回默认的暗灰色，吸力消失了。
远处墙上的一块面板滑开，露出评估大厅的第二个入口。一男一女，都穿着白色的咒术师长袍，右臂上有一条明显的红色带子，走了出来，我的“叔叔”在他们身后蹒跚而行。
“前锋候选人格雷，”一个戴着眼镜的消瘦男子说，一边读着他的写字板。“攻击魔法的灵活度，中等以下。对炁的操控，中上水平。运动能力，高于平均水平。精神敏锐度，高于平均水平。存活率，高。”
我挑起眉毛，被这个男人读到我的炁操纵高于平均水平而感到好笑，尽管我身上没有一丝炁。
戴眼镜的男人终于抬起头来对我微笑。“恭喜你，格雷。你通过了考核。”
“我侄子当然通过了！” 阿拉里克在走到我身边并拍了拍我的肩膀之前哼了一声。
“不得不说，你隐匿先天之炁的能力很厉害。”金发女子附和着考官的称赞。“当你增强四肢时，即使是我们的套装也无法捕捉到微小的渗漏痕迹。”
“这确实令人印象深刻，”戴眼镜的测试员同意道。“它会在 Relictomps 中为您提供很好的服务，因为里面的许多野兽都会被炁所吸引。”
我只是对这个新信息点了点头，但当我注意到阿拉里克正专注地盯着我看时，我很快又笑了笑说：“谢谢。”
“我强烈建议你和施法者一起聚会，因为你非常擅长近战。如果那个派对也有盾牌就更好了，”女人在伸出手之前补充道。“我们希望在您的启蒙攀登中看到丰硕的成果。”
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
我握住她的手。“我将尽我所能。”
在我换回便装后，阿拉里克和我被护送通过传送门回到阿拉穆尔城的升华楼。
“我猜你说你自己到达了汇聚区时不是在胡说八道，”阿拉里克低声说，然后喝了一口朗姆酒。“你对抗那些蛛网膜的时间相当长。”
“真的吗？” 我惊讶地问道。“上升者通常会持续多久？”
“好吧，如果你在野外看到一个，明智的做法是将它们烧毁，但它们用于测试的蛛网膜受到符文的严密保护，”阿拉里克解释道。“你无法对他们造成任何伤害，这就是为什么他们将你标记为低分，但你仍然比许多来自学院的正式培训候选人持续时间更长。”
我转向阿拉里克，他正盯着深色玻璃瓶的喷嘴，想看看他还剩下多少朗姆酒。“如果我说我被打的次数是故意的，你信吗？”
老酒鬼眉头一挑，目光转向我。“你中了……故意的？为什么？”
“看看衣服上的符文是如何工作的？” 我移开视线，揉了揉后颈，突然感到尴尬。
“所以当你面对一头巨大的装甲炁兽时，你会想，'嘿，让我试着打在脸上，看看这套衣服是否能保护我！' 是一个有效的思路吗？当我们沿着通往大厅的安静走廊走时，他慢慢地问道。
“即使我被击中，它也不会真正造成任何持久的伤害。”
“哦，对了，你的再生能力非常增强，对吧？” 他翻了个白眼。“我不知道你是个白痴还是过于自信了。”
“这两个特征不一定相互排斥，”瑞吉斯窃笑着附和道，他的头探出头来。“他可以兼而有之。”
阿拉里克举起他的酒瓶。“我可以喝那个。”
“你可以喝任何东西，”我抱怨道，将瑞吉斯推回我的身体。
阿拉里克认真地看着我。“无论如何……愚蠢和过度自信是 Relictombs 中两个最大的死亡原因。”
“我会记住的，”我轻蔑地说。
“好的。” 阿拉里克在一个岔路口向左转，进入一条更大的走廊，两边都有带标记的门。
我紧紧跟在老人身后，看着他的头左右转动，好像在寻找一个特定的房间。
“我们去哪？” 我终于问了。
“我的交易结束了，”他头也不回地说。“现在来吧，你得到简报的速度越快，你就能越快找到一个团队并继续你的初步攀登。”
“然后我开始赚钱的速度越快？” 我完成了。
“长得好看又聪明。你只是整个包裹，不是吗？阿拉里克嘲讽的说道。
片刻之后，阿拉里克停在一扇标有“C28”的门前，将一把刻有符文的钥匙插入锁中，然后等待。锁咔嗒一声响了，他推门而入，在一张大圆桌旁坐下，招手示意我加入他的行列。这个房间没有窗户，只有一个入口。在里面，桌子周围有八把椅子。桌子上放着投影神器，墙上挂着画板，房间除此之外空无一人。
“这里的房间是完全隔音的，不可能窥探到，即使是拿着王权的哨兵，”阿拉里克证实道。
“伟大的！这意味着我可以出来了，”瑞吉斯惊呼道，从我的背上跳起来，绕着桌子腾跃了一圈，然后停下来伸伸懒腰。
“好吧，只剩下半个小时了，我们开始吧。”老酒鬼一边敲着木槌，一边在桌上敲着朗姆酒瓶，说道。
他把椅子转过来，这样他就可以够到画板，然后拿起一支毛笔。瑞吉斯和我静静地看着他画了两个宽椭圆，一个叠在另一个上面。
“这些圆盘代表 Relictombs 的前两层，”他开始说。
瑞吉斯举起一只爪子。“问题。我以为 Relictombs 中的不同区域被称为区域？
阿拉里克按摩着他的鼻梁。“他们是……在前两层之后，我最终会到达那里。”
“那请继续。”雷吉斯平静的回应道。
“无论如何，我相信你们两个已经注意到了，但与区域不同的是，前两层楼都是相互连接的，”Alaric 解释道。
“等等，”我打断道。“所以所有的飞升者最终都在前两层的同一个地方？”
阿拉里克扬起眉毛。“你听起来很困惑。不可能不注意到这两层楼的其他飞升者。”
“我以一种……非常规的方式结束了 Relictoms，”我说。雷吉斯在我旁边嘲笑我，但我没有理他。
“没兴趣，”老醉汉安抚地举起双手说。“只要知道这两层楼与你探索过的区域有很大不同。”
“你是什么意思？”
“这两层楼代表了 Alacrya 在殖民 Relictombs 方面走了多远，”他低声回答。他停顿了片刻，然后似乎摆脱了刚刚陷入的幻想。“第一层是以太魔兽培育、饲养特定原料的地方。不过一楼的商家也不少——千万不要在一楼的商家那里买东西！”
我好奇地看了阿拉里克一眼。
“有很多骗子以新晋者为目标，他们还不了解更多信息，”他摇着头解释道。
“你是那些骗子中的一员吗？” 雷吉斯笑着问道。
“嘘，小狗，”Alaric 厉声说，尽管他无法完全掩饰爬上他脸上的狡猾笑容。“总之，二楼是大多数飞升者真正度过的地方。如果需要，你还可以在那里购买一些新的盔甲和武器。”
“这就是我在阿拉穆尔没有看到任何军械库或武器店的原因吗？” 我问。
“是的。”老者答道。我意识到，当我问及可能是 Alacryans 之间的常识的问题时，他不再用奇怪的眼神看着我。显然他已经习惯了我的无知。“你可能会在地面上找到一些小的，但大多数都在二楼。”
阿拉里克接着描述了在遗迹二楼内建造的似乎是一座完整的城市。除了铁匠铺和商店，还有修炼场、旅店、购买荣誉的商人，甚至还有餐厅。
我摇了摇头。“我知道在 Relictomps 里放一些这样的东西会很方便，但真的需要整个城市来迎合飞升者吗？”
“你必须意识到那里的店主和工人也是上升者，”阿拉里克说，又喝了一口朗姆酒。“在二楼开店很难，但当一群飞升者半死不活地从 Relictombs 中跌跌撞撞地站在那里时，这可是一笔好生意。有些人几乎没有离开过，只是回到二楼休息并恢复体力，然后再次潜入。不过，还有其他好处。例如，Relictombs 内的商品或服务不征税。”
“阿格罗娜促进飞升者生计的另一种方式？” 我问，凝视着简单的椭圆形图，并试图描绘一座围绕上升而建的繁荣城市。在成群结队的炁野兽进攻之前，我想到了长城；那里也没什么不同，整个经济都是围绕隔离墙的防御者发展起来的。
“是的！如果你真的找到了遗迹，奖励会更大，但我们寄希望于此是愚蠢的，”阿拉里克解释道。
酒鬼简单解释完前两层的工作原理后，他解释了我在这次初步上升过程中应该期待的事情。关于区域，他只能告诉我这么多，因为从一个区域到另一个区域的传送门可以带我去任何地方，但他解释了在哪里寻找派对以及在潜在的派对成员中寻找什么是有用的。他告诉我的一些事情我可以自己解决，但我知道 Alaric 对上升文化的洞察力将被证明是无价的。
“我明白了，”我们离开房间时我第四次重复，瑞吉斯安全地回到我体内。“良好的党员队伍是成功的关键。我应该找到不仅赞美我自己的技能而且赞美彼此技能的上升者。我只需要去一个区域，所以不要过度。知道了。”
阿拉里克看着我，眯起眼睛。“你是一个很无聊的人，我有跟你说过吗？” 他抱怨道。
我们两个无视他，沿着灯火通明的走廊走下去，跟着指示我们走向升天室的标志，升天室就位于升天楼旁边。
当我们走近那座古老的传送门所在的建筑时，走廊变得更拥挤了，这扇传送门将把我带回 Relictombs。与聚窟洲的冒险家不同，上升者有各种形状和大小。
尤其有趣的是，一个身穿学院制服的娇小女孩身后站着一个身高三百多磅的大力士，彬彬有礼地排着队。
“这是我所能到达的最远的地方，”Alaric 说，用我在会议室看到的那种遥远的目光注视着门户。路过的上升者不小心撞到他时，他跳了起来，然后尴尬地挠了挠后脑勺。“我会在旅馆的房间里等着。”
“不要乱扔垃圾，”我说，转向队伍。
“啊-”
我回头看到他伸出手，好像想抓住我一样。
“你还有什么想说的吗？”
“呃……”阿拉里克清了清嗓子。“只是……别死，孩子。并且永远不要陷入要求您支付“费用”的那些政党之一。他们总是骗人的。”
“噢，他关心你，”瑞吉斯取笑道。
“谢谢，叔叔。你也想抱抱吗？” 我笑着问道。
“狡猾的小子。快点拿你该死的徽章，这样你就可以开始赚钱了，”他在转身离开前抱怨道。
我踏上了不断壮大的队伍，对再次取得进步的前景感到兴奋，对自己的前进速度不够快感到沮丧……并对未来的发展感到恐惧。压下杂乱的情绪，我只专注于前方 Relictombs 的入口。


第286章

第286章
第286章：如何生存
“从你游移不定的眼神我可以看出你是新来的。好吧，你很幸运！我们有-”
“不感兴趣，”我打断了他的话，挥手让一个有着闪亮后背头发的瘦削男人离开。
刚走了四步，就被一楼的另一位住户拦住了。一个穿着短战裙的娇小女孩——太短了，无法在战斗中提供任何形式的覆盖——用她的手臂擦过我的手臂，抬头看着我。
“你愿意加入我的团队吗？只有我们女孩，我们真的很喜欢像你这样坚强、酷的男人，”她眨着眼睛说。
我到一楼不到十分钟，这已经是我第七次被拦下了。即使在 Alaric 的所有警告之后，我也没有预料到事情会这么糟糕。
我失去了耐心，施加了以太压力的光脉冲。
周围的人群顿时泛起了涟漪，身形一僵，纷纷避开了威压的来源。女孩瞪大了眼睛，向后退了一步，盯着我看，好像我是恶魔一样。
“滚开，臭丫头！” 当女孩匆匆离开时，雷吉斯在我脑海中戏剧性地宣布道。
除了不断流动的工人和无处不在的小贩之外，一楼没什么可看的。空气闷热，散发着汗水、泥土和排泄物的味道。
一楼在我两侧延伸数英里，我什至看不到头顶的天花板……如果有的话。据我所知，没有环境光。宽阔的道路被火炬和起重机的组合照亮，在我们的头顶上方高举着一个光球网。
我从主干道看到的大部分空间都被巨大的采石场和更大的围栏围起来的高高的橙色草地所占据，像牛一样的野兽在那里漫无目的地游荡。
整个区域充斥着金属摩擦声、岩石碎裂声、远处野兽的低吟声，以及许多互相争夺霸权的大声谈话。与此同时，飞升者成群结队的朝着通往二层的传送门而去。
当我离登机口越来越近时，上升的人群汇集到另一条单行队列中。一对威风凛凛的守卫——他们刻有符文的背影骄傲地展示在他们的装甲制服上——在让他们通过之前检查每个人是否有他们的飞升者徽章。
轮到我的时候，守卫伸出一只带着铠甲的手，上下打量着我。“徽章？”
我把我的徽章给了他。快速扫描后，他嗤之以鼻，然后把它还给我。“祝你预赛好运，wog阿特。”
尽管被明显的贬义所激怒，我还是忽略了评论，小心翼翼地穿过通往二楼的玻璃门。
在一楼呆了半个小时，我又累又烦又热，但当我看着眼前的景象时，所有这些负面情绪都被冲走了。
“该死的……”瑞吉斯发出一声口哨。
二楼一点也不像我刚来的工业荒地，和我自己想象的完全不一样。
这是一座完整的城市，数英里宽，建在灿烂的、没有阳光的天空下。街道上铺着装饰性的瓷砖，在头顶泛着光的蓝色下闪闪发光。
大道两旁，一团团柔和的光球洒满了整齐摆放的优雅路灯，让街道有种近乎空灵的感觉。
“走开！” 一个沙哑的声音在我身后咆哮。
我回过神来，向壮汉道歉，然后向前走去。即使对于住在飞行城市的人来说，也要接受很多东西。
街道繁忙但从不拥挤，随处可见攀登者。这就像回到了 转日城 的冒险者公会大厅，如果它已经扩展到接管整个城市的话。
正如阿拉里克所说，迎合上升者的企业无处不在。装饰精美的招牌悬挂在多层店面上方，宣传从铁匠到屠夫的一切。我看到了几家专门制造和修理某些武器的商店，人们可能会在这些市场找到更简单的需求，例如干粮或一双新靴子，我什至还发现了一座令人印象深刻的建筑广告，其中充斥着对文物和荣誉的服务。
不过，我看到最多的还是客栈。事实上，那些色彩缤纷、装潢各异的砖砌多层楼房，大多是客栈，都是长租房间的广告，大多是按月而不是按天支付。
“阿拉里克是对的。你可以在这里度过你的一生，”我小声嘀咕道。
'重点！你看起来像个乡巴佬。记住我们来这里是为了你的上升，”瑞吉斯责备道，尽管他和我一样全神贯注于观光。
我意识到我已经变得如此偏离轨道，以至于我不确定该往哪个方向去寻找一个团队。阿拉里克提供了一些关于在潜在队友中寻找什么以及期望进行什么样的谈判的提示，但我意识到，他对导航第二个级别的指导非常肤浅。
在返回我来时所在的传送门的路上，我寻找任何可以帮助我指引正确方向的劳工或守卫。然而，在门户的这一边，只有源源不断的飞升者。
“打扰一下？” 我说着拍了拍路过的男人的肩膀。“你知道我在哪里可以找到初步攀登的团队吗？”
大胡子男人的金色锁子甲背心几乎让他发光，他向我抬起头瞪了我一眼。“推开。”
在受到其他飞升者如此多姿多彩的拒绝后，一位看起来只比我大几岁的年轻绅士实际上看起来愿意提供帮助。
“你是认真的？” 他笑着问道。
“这是我第一次来这里，”我挠着脸颊承认道。
“走吧。”男人用下巴示意。“无论如何，我实际上正要去那里。”
走出主干道，我们两个穿过一条人烟稀少的街道。我们边走边打量这个人；他穿着一套合身的深色皮甲，做工精良，但比我看到的其他一些飞升者所穿的要逊色得多，比如那个戴着金色锁子甲的人。他自信地移动着，清楚地知道自己要去哪里。
“那你是哪个学院的？” 他懒洋洋地问。“可能机会很小，但也许我是校友。”
我摇了摇头。“我没有去学院。我叔叔教我的。”
“然后你通过了考核？恭喜，”他笑着说，然后伸出了手。“顺便说一句，我是昆腾。”
“灰色，”我回应道，接受了他的手势。
“所以你有机会游览这座城市吗，格雷？” 昆腾问道，抬头看着高耸在我们头顶的建筑物。
“一点。这座城市比我听到的故事更令人惊叹。”
“好吧，当你拥有一座专门为强大的咒术师建造的城市时，你还指望什么呢，”他笑着说。“你应该去看看 Summit Estates。”
我的眉头皱了起来。“庄园？就像在家里一样？
昆腾点点头。“我只看过大门，但它是供高血统飞升者使用的封闭式别墅区。”
“而且考虑到我在街上看到了多少长住旅馆，我假设这些房子的价格是天文数字？”
“天文数字是轻描淡写，”当我们右转进入两座建筑物之间的狭窄小巷时，登山者哼了一声。“不，即使你有钱，真正的问题是排他性。那里的房产数量非常有限，而且很少有贵族会放弃拥有第二层房屋的声望。他们通常只会在高等血统陷入困境时才会被出售。”
“我懂了。”
上升者微笑着用肩膀搂住我。“只是给你一些梦想去尝试和实现。”
我笑了。“谢谢。”
昆腾向我靠得更近了。“你也去看看花花街的姑娘们。”
“嗯？” 我花了一秒钟才意识到他指的是什么。“哦……等等，他们也是飞升者，他们为什么要——”
“上升是危险的。” 他耸耸肩。“我们中的很多人——不仅仅是我们可爱的护送人员——已经受够了，以至于我们受够了他们。聪明的人已经意识到有更简单的赚钱方法。”
“就像带领那些试图成为提升者的可怜的咒术师进入黑暗，避开小巷并抢劫他们一样？” 我天真地问。
Quinten 眨了眨眼，然后忍不住笑了起来。“你什么时候注意到的？”
我环顾四周，无视上升器平静地靠在一根砖柱上，支撑着我们上方几层楼的一座桥。除了我和蔼可亲的抢劫犯之外，看不到任何一个上升者。
“够早了，”我说，低下视线与昆腾的目光相遇。“不过，我以为你会有一群其他暴徒等着帮助你。”
他咯咯笑了一声。“为什么我需要一群人来对付一只小沃加特？”
Quinten 向我冲来时他的身影变得模糊，他的手臂上凝聚了一块凝结的石头。
'需要帮忙？' 雷吉斯懒洋洋地问道。
我得到了它。
我伸手去拿出现在昆腾整只手上的石刃。我用左手抓住他的手腕，引导刀片安全地通过，左脚后退，右肘抵在他的下巴上。
凭借着他冲刺的势头，我除了将自己笼罩在以太之中外，几乎不需要使用任何力气。
Quinten 的脑袋猛地一回，他倒在了地上，他的石刃溶解了。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
好在抢劫犯没有死，身体也很结实，几分钟后就苏醒过来，让我有足够的时间用他自己的衣服把他的手脚绑起来。
“睡得好吗？”
飞升者发出一声呻吟，这才发现自己半裸着，四肢被绑住了。“我不知道你做了什么，但你真的认为皮带能绑住我吗？”
“不，但如果你尝试做任何麻烦的事情，他们会给我足够的时间再次击倒你，”我天真无邪地笑着说。
昆腾坐在地上尴尬地点点头。“你想要什么？”
“我一开始想要的，”我回答。“我去哪里找预备攀登的队伍？”
半裸的上升者在他的身边扭动着，直到他能够用下巴指向那个方向。“沿着那条路走，直到你到达 Vritra 大道。向右转，沿着这条路走，直到你看到一座高楼，顶部有一个巨大的时钟。”
“谢谢你，”我说，走向他。
“嘿——等等——你知道在这里杀了我真的很愚蠢，对吧？” 他问道，声音中带着恐慌。“你-你将被禁止——”
我弯下腰，折断了他手腕上的皮带。“放松。我知道你之前也不是想杀了我。而且我想你知道怀恨在心是非常愚蠢的，对吧？”
昆腾只是折断了脚踝上的厚皮带。“我们通过攀登获得的最重要的东西不是知识或力量——而是如何生存。”
“我会记住这一点。” 当我想起另一个我想问的问题时，我转身离开了。“还有一件事。”
Quinten 明显因为我的突然动作而退缩了。“它是什么？”
“‘wog阿特’是什么意思？”
昆腾面无表情地看着我。
“Wog阿特，”我重复道。“这是什么——”
“我第一次听说你，”他咕哝道。“我只是从来没有听到有人问我那是什么。”
“我从小就受到保护，”我撒谎说。“实际上必须从我父亲那里逃脱才能成为飞升者。”
“很公平，”他说，从他的次元戒指中拿出一套新衣服。“你可能会经常遇到它们，但它们是处于食物链底部的野兽。基本上，这是对没有经验的上升者的俚语。”
“是啊，你这个笨蛋，”瑞吉斯咯咯笑道。
“很公平，”我说，一边走一边开心地笑着。
走上干净得惊人——连一个垃圾都没有——的狭窄的大理石路，看到一丝模糊的影子，我就朝钟楼走去。
我对自己没有注意到这个人感到失望，而不是对又一次打扰感到恼火。每个人都有以太特征，虽然它不是我可以像 Relictombs 中的生物那样吸收的以太物理表现形式，但我可以利用它们体内的少量以太潜在地在远处感知它们……如果我是够好了。
“你现在可以出来了，”我没有停下脚步说道。
一个穿着深色皮革和锁子甲的苗条男人从我左边的一栋较低的建筑物中跳下来。
“你为什么跟着我？” 我边问边打量着这个看起来和我年龄相仿的男人。
苔绿色的卷发披在他的大部分脸上，但我可以在一对深陷的棕色眼睛下面辨认出高高的颧骨。
“和平，”他说，声音低沉而沙哑。男人抬起双臂，露出空空的手掌。
“假设 Quinten 说的是实话，你就不会和他在一起，”我沉思道。“第三者碰运气？”
他摇摇头。“我感觉到炁的使用，在关卡的这一部分通常意味着一场战斗。我以为有人遇到麻烦，所以我检查了一下。”
“那没有回答我的问题，”我平静地回答。
“好奇心打败了我，”他承认道，揉着脖子后背。“我对你打倒那个暴徒的方式印象深刻，老实说，我很惊讶你这么容易就放过了他。不管他告诉你什么，你都有权结束他的生命。”
“那不是我做事的方式，”我说，丝毫没有掩饰我的厌恶。
“这就是为什么当你回到 Relictombs 时我想加入你的团队。” 陌生人自信地注视着我，但他左手的手指却因紧张的能量而颤抖。
最近的抢劫未遂事件让我记忆犹新，我感觉不是特别信任，而且我确信这个人在隐瞒什么。“抱歉让你失望了，朋友，但我不会‘回到’Relictombs。这是我的初步上升。”
他点点头，卷曲的绿色刘海在他的脸上轻轻弹跳。“我听说。我可以帮你，帮你找到一支不会让你丧命的队伍。”
“他是一个执着的人，”雷吉斯说。
默默同意，我决定直言不讳。“为什么？对你有什么好处？给我一个我可以相信的答案，我会考虑加入你。”
“我感应不到你的炁。甚至当你干掉那个抢劫犯的时候我也做不到，你一击就搞定了。你没有道理。你不一样。在 Relictombs 中，不同就是好的。”
瑞吉斯在我心里轻笑。'我喜欢这个家伙。'
“就是这样？” 我疑惑的问道。
“我们都出于同样的原因进入：变得强大，变得富有，”他说，他的双手握成拳头以平息他坐立不安的手指。“但是 Relictombs 无法绘制或映射。改变你去哪里的唯一方法是改变你和谁一起旅行。就像我说的，不同就是好。”
“所以你认为如果你和我一起进去，Relictombs 会带你去一个新的地方？” 这位飞升者似乎比我与之交谈过的任何人都更了解 Relictombs，也许 Alaric 除外。不过，即使是老酒鬼也没有将与不同的人一起旅行以绘制穿过地牢的不同路径联系起来。
“就是这个主意。新的道路，赢得赞誉的新机会——甚至可能是一个遗迹。”
那是我可以相信的。任何人有他的学识和信心，在里面肯定是有用的。
“你叫什么名字？” 我问。
“黑德里格。”
他伸出手。我接过它，立刻惊讶于它竟然这么小。我能感觉到手指和手掌上长时间拿着武器的老茧，他的握力很强，但很脆弱。
“灰色的。”
“你知道的，格雷，”当我们转身走向钟楼时，黑德里格说道，“如果你适当地展示你的符文，你会发现更少的胡同老鼠愿意和你碰碰运气。一般只有对自己符文缺乏信心的人，才会遮掩。”
“这是咒术师炫耀符文的另一个原因吗？” 我问。“抱歉，我是农村人，所以在我看来，他们就是在炫耀。”
“这可能看起来很傲慢，而且有很多符合这种描述的上升者，但它确实让生活更轻松，”他解释道。“实际上花时间学习阅读符文的人并不多，因为根据它提供的咒语，设计可能会有很多差异。一般来说，上升者不是一个好学的群体。”
当我倾听时，我意识到我没有考虑过将你的力量如此清晰地展示给任何观看者的社会影响。在聚窟洲，我可能会根据他们的武器和盔甲的质量来判断某人的力量，或者因为他们有炁兽债券，或者——回到这些事情仍然可能发生的时候——因为我能感觉到他们的炁，但我仍然可能是错误的。在这里，一个潜在的盟友——或对手——可以通过查看你的符文来准确判断你的能力。
“无论如何，让我们找到一个团队，”他继续道。“有几种方法可以解决这个问题，但我假设你想尽快参加预科考试？”
“是的。”
“那么那个暴徒指点你去的协会大楼就不是个好主意了，”他带头说道。“这是最安全的方式，但你必须填写一份相当广泛的申请，他们需要几天时间才能找到愿意接纳你的团队。”
我揉着下巴，恨不得把昆腾打得更重。“那你有什么建议？”
黑德里格向路示意。“跟我来。”
我们走出狭窄的道路，来到 Vritra 大街。街道上到处都是飞升者，热闹非凡——有的穿着便装，有的则像是刚才残忍地杀了人。街道上每隔几个街区就有几十棵长着柔软紫色叶子的白树高高耸立，提供阴凉，散落着宝石般的叶子。
我情不自禁地注意到黑德里格的眼睛不断地扫视着这片区域，就好像一直在瞭望什么似的。
“我们迷路了吗？” 我问。
“不。只是……有人找我。这并不重要。”
这听起来很重要……但我暂时放弃了这个话题。
经过昆腾指示我去的钟楼后，我们走上一条蜿蜒的小路，经过几家客栈、两家妓院和一家医疗中心。终于，黑德里格停了下来。
“哇……”瑞吉斯喘着粗气说。
看着眼前的景象，我的眼睛睁大了，不太确定该怎么办。我想也许黑德里格迷路了……他回头看着我，带着被逗乐的表情，好像在欣赏我的反应。
“我们到了。”


第287章

第287章
第287章家族飞升
一个被一圈高大的薰衣草树环绕的大广场在我们面前伸展开来，人满为患，甚至比遗迹墓的第一层还要响亮。该地区充满了数十个半喊的谈话的隆隆声。如果人群不是完全由穿着令人印象深刻的盔甲和武器的上升者组成，我会把这个地方误认为是跳蚤市场。
“这是什么地方？” 我犹豫地问道，看着上升者在一排排整齐的木头摊位之间排队。
“这是寻找团队的最佳地点……如果你知道自己在寻找什么，”黑德里格在冲进人群之前回答道。“快点。”
我连忙跟在他身后，不想在飞升者海中走散。
“寻找施法者！至少需要两个徽章！一次登顶！”
“找哨兵！所有荣誉的有利分配！”
每个摊位至少有一个上升者站在附近，大声说出他们对理想候选人加入他们团队的要求。这很有趣。
我看着一个平脸、宽肩的巨人转过身来，向一个留着金色长发的高个子男人展示他暴露在外的符文。金发飞升者若有所思，摇了摇头，随即消失在人群中。
不远处，一名英俊的飞升者青年若无其事地坐在他的桌子上，低声说话，周围的人不得不凑近才能听到。我听不清他在说什么，但是，从听众的狂喜表情来看，他一定是在给他们讲一个激动人心的故事。
“灰色的！” 黑德里格在前面几步远的地方喊道。“这边走。”
绿头发的上升者带领我们穿过几排摊位，直到我们到达一栋小楼，上升者拖着脚步进进出出。
“你需要先在这里换衣服，”黑德里格解释道，指着没有窗户的棚子。“你带了你的盔甲，对吧？”
我走到队伍的最后面。“当然。”
虽然我把白色匕首放在外套里作为安全措施，但黑色盔甲和蓝绿色斗篷已经安全地存放在我的存储符文中；在我们参观升天楼之前，阿拉里克给我买了一个尺寸环——当然是用我自己的钱。问题是，因为无法使用先天之炁，所以无法发动戒指。尽管如此，我还是把它留在了身上；如果有的话，这枚戒指对其他人来说是一种伪装。
更衣后，我走出大棚。黑德里格用挑剔的眼光看着我。
“有什么不对吗？”
“这——没什么，”他咳嗽着说。“虽然斗篷看起来不错，但我希望你有一套更令人印象深刻的盔甲。”
“我真的没有时间去买盔甲，”我低头看着自己说。“我看起来真的有那么寒酸吗？”
“不是寒酸，只是——”黑德里格挠挠头——“算了。我们走吧。”
当我跟着他回到上升者的人群中时，我想知道他在寻找什么。我们已经经过了几十个寻找新党员的小组，但黑德里格几乎没有看他们一眼。
诚然，根据大喊大叫的广告和张贴的标牌，这些团体中的任何一个似乎都不太可能对一个甚至还没有完成初步上升的新上升者感兴趣。事实上，大多数在这里寻找上升者的团队都列出了候选人必须完成的最低上升次数要求。
“我们怎么才能找到愿意带我来这里的人？” 我问，勉强避免撞到另一个上升者。“这些人中的大多数似乎都在寻找经验丰富的提升者。”
黑德里格继续带路，回头看了我一眼。“这里只有成熟的团队在寻找一次性成员。如果我们再深入一点，我们会看到不同类型的群体，包括希望在他们的预赛中护送上升者的个人。”
“你确定吗？” 我问。“除非我愿意付钱给他们，否则我真的看不出一个飞升者花时间护送沃加特参加他们的预赛有什么好处。”
黑德里格忍不住笑了起来。
我皱了皱眉。“它是什么？”
“我以前从未听过有人称自己为 wog阿特，”他说，声音中带着笑意。“而且，虽然不是每个人都觉得值得，但有很多好处。”
“注意，”我们肩并肩时，一名身穿银色板甲的壮汉低声说道。
“对不起，”我喃喃地说，然后转身面对我的绿发同伴。“这些好处是什么？”
“如果你不厌其烦地通过更高的资格获得校长的徽章——很多有经验的提升者都会这样做，因为大多数学院要求他们所有的教师都有一个——你不必支付任何费用住宿在任何上升建筑。此外，至高君主会为校长提供慷慨的津贴，让他们在预科阶段接受提升者，”Haedrig 解释道。
'所以另一种培养新上升者的方法。阿格罗纳投入了大量资金来确保他的人民愿意为他置身死地，是吧？瑞吉斯说道。
我点点头，思考着瑞吉斯的话。我问黑德里格：“还有什么事吗？”
黑德里格想了想，放慢了脚步，同时还是巧妙地避开了那群上升者。“好吧，做一个沃加特农民并不是最受尊敬的职业道路，但它很安全，尤其是如果你有血要照顾的话。”
我扬起眉毛。“沃加特农夫？”
“哦对不起。这是另一个俚语——已经‘退休’的攀登者，只护送需要进行初步攀登的候选人，”他澄清道。
“那他们就是我们要找的人——沃加特农民，我的意思是？”
“是的，尽管我们必须小心最终和谁一起去。”
当我们进一步走进人满为患的大广场时，我开始看到更多年轻的上升者——他们中的一些人看起来和我一样迷茫。
“让我来谈吧，”黑德里格领着我们走向一个较大的摊位时说道。
“啊，你们两个是不是要找校长带你们下来？” 服务员，一个留着八字胡的魁??梧绅士，粗声问道。
“我的朋友在考前，我陪着他。”黑德里格彬彬有礼地回答。“你有你公司的信息表吗？”
“资料单？” 魁梧的上升者回荡着，困惑不解。
黑德里格没有再理会这个人。他简单地点点头，说：“谢谢你抽出时间来。”然后走开了。
我很好奇，但在黑德里格从一个摊位走到另一个摊位时保持沉默。有些人提供了简单的小册子，看起来像是他们工作经历的总结，而其他人，比如留着大胡子的上升者，似乎对这个要求措手不及。
然而，最终，Haedrig 还是会同样简单地点点头，然后我们便会前往下一个摊位。
“那个女人怎么了？她似乎已经吸引了一些人进行初步攀登，”我问道。
黑德里格挑起眉毛。“被吸引了。有趣的单词选择。是因为她长得漂亮才跟她一起去的吗？”
“什么？” 我气喘吁吁。“不，我只是说，其他飞升者应该是觉得她有资格带领他们下去吧？”
“他们都是男人。”
“我只是好奇你的标准是什么，”我抱怨道，感觉自己好像被责骂了一样。
“我看格雷很喜欢他的女人在前面，”黑德里格耸耸肩说。“我会记住这一点。”
“我也很支持女性，”雷吉斯实事求是地说。
“记住它干什么？” 我愤愤地说。
黑德里格无视我的问题，将他从女首席上升者那里收到的小册子递给我。“仔细看。虽然她的小册子经过了协会的公证，但没有她在预赛中领导过的前提升者推荐的专栏，而且她甚至不是学院的校友。”
“虽然我很欣赏这种彻底性，但这一切真的有必要吗？” 我问，把那张羊皮纸还给了他。“我很有能力，而且，看你的举止，我很确定你也是。”
黑德里格盯着我看，略带惊讶。“有那么明显吗？”
“对于训练有素的眼睛来说，它是。” 我走向我神秘的同伴。“研究你不完全信任的人是很自然的。”
黑德里格只是点了点头，他的目光与我对上，若有所思地低下眉毛，但他的唇角却挂着一丝微笑。
“他有点奇怪，不是吗？不是我们奇怪，但仍然很奇怪，”瑞吉斯沉思道。
他是个特别的人，我同意。但据我所知，他似乎没有任何恶意。
我们继续寻找，从一个摊位到另一个摊位，海德里格在我倾听的同时向主要的上升者提出了几个问题。有很多年长的、精疲力竭的上升者让我想起了阿拉里克——尽管没有那么公然喝醉。一些校长似乎很在意，好像我们没有立即崇拜他们是对他们自尊心的打击，但大多数校长都真诚地对我们友善而且相当耐心。
这让黑德里格仍然没有找到他认为合适的人而更加沮丧。当我们绕完两排隔间时，我正要选择我们自言自语的主要上升者之一，这时黑德里格中途停下来，让我差点撞到他。
“怎么了？” 我问道，试图在人群中追随他的视线，但周围的喧嚣和骚动太多了。
一言不发，他飞奔而去，穿过蜿蜒曲折的上升者人群，回到寻找有经验上升者的队伍中。我跟在后面，对他的反应如此强烈感到惊讶。
当我追上他时，绿头发的上升者正在和一个英勇的男人说话，他穿着一套令人惊叹的深色镶金盔甲，上面装饰着皇冠形状的徽章。长长的金色头发披在肩后，脸上洋溢着自信的表情，我明白为什么他会吸引黑德里格的目光。他似乎在思考黑德里格刚才说的话，但一个身穿饰有相同皇冠制服的肌肉发达的年轻人插在了他们之间。
“兄弟！你说我们要找经验丰富的 Shield。我们不需要另一名前锋，更不用说带着行李的前锋了。”
“那不是那个在 Aramoor 的上升建筑里瞪着你的男孩吗？” 雷吉斯问道。
我想是这样。
“居然不是我保护欲太强的弟弟要找盾牌的？” 装甲上升者以有趣的方式回应。“我不敢相信你对我的信任还不够，连照顾我自己的兄弟姐妹都没有。”
“是的，你担心太多了，Ezra！” 演讲者是一对女孩中的一个——她们都穿着和男孩相似的制服——有着和我们未来的校长一样的金发。那时我意识到我认出了她和她的朋友；他们一直和那群等待接受评估的学生在一起。“你知道的，哥至少已经爬了十几次了。而且，这位飞升者似乎也是经验丰富的。”
“还有你可怜的老兄弟，可以多赚点钱。”铠甲飞升者眨了眨眼。
“我们的血脉成员说这样的话是不体面的，”穿着制服的男孩以斯拉舌头咔哒一声说道。
海德里格微微一笑，转身扫视着人群，直到他看到了我。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
“灰色的！在这边！” 他说，举起手臂。
看到我走近，两个女孩惊讶地睁大了眼睛，而埃兹拉的眉毛则咄咄逼人地皱了起来。
他们的哥哥只是不解地看着三人。
我走到黑德里格身边，看着他寻求答案。
“卡隆，这位是格雷，我的朋友，他需要进行初步上升，”黑德里格指着装甲上升器说道。“格雷，这位是血之格兰贝尔的卡隆。他同意带我们一起去。”
“所以你对我的血统很熟悉。”卡隆点头说道。
“Blood Granbehl 是来自 Vechor Dominion of Vechor 的一位杰出的命名血统，”Haedrig 向我解释道。
“来自维乔？” 我附和道，想知道为什么我在大陆另一边的阿拉穆尔看到了学生。
卡隆转向我。“很高兴认识你，格雷。正如你的朋友提到的，我是 Kalon Granbehl，这两个金发年轻的准提升者是我的弟弟妹妹，Ada 和 Ezra。”
“我是 Blood Faline 的 Riah，”这位活泼的短发朋友毫不犹豫地说道。“这么巧，我们又见面了！”
“再次？” Kalon 问道，他的头从我身上移到 Riah 身上。“你们以前都见过？”
“我想我们曾在阿拉穆尔市的升天楼短暂见过面，”我澄清道。“谢谢你同意带我们一起去。”
“哦，没什么！我哥做教官以来经常这样。”艾达急切的摇着头回答道，而卡隆则是一脸坏笑的看着她。
“你最好不要拖我们后腿。即便只是初步攀登，Relictombs 也很危险，”Ezra 警告说，走上前打量我。
他的身高大约和我差不多，但他的身躯比我的要宽阔和笨重得多。
Kalon 拍拍 Ezra 的背，说道：“你已经不在学校了，小弟弟。小心点，小美人说不定比你还要厉害。” 卡隆说这话的时候看着我，愉快的笑容从他脸上滑了一会儿。
“一个没有受过学院训练的沃加特？我对此表示怀疑，”以斯拉在转身离开前厉声说道。
Kalon 摆脱了他的任何想法，给了我一个友好的微笑。“别管他，他只是对我们宝贝妹妹有点保护欲。”
“兄弟！” 艾达哼了一声，脸颊通红。Riah 窃笑并肘击她的朋友。
“无论如何，无论如何我都不得不带孩子们参加他们的预赛，所以你只是让这次旅行对我来说更有利可图，”Kalon 笑着说。“不过你放心，我还是会保护你们的！”
“再次谢谢你，”我微笑着说。
不用炁感知也能看出来，卡隆虽然态度随和，但实力很强。从他平静的目光下看着我的样子，他知道我也很坚强。
“我们要走了吗？” 黑德里格看着身着制服的学生问道。“还是你们三人先换上铠甲？”
“没必要。”以斯拉干脆地回答，将自己的身体包裹在先天之炁之中。
片刻之后，一整套银色铠甲在以斯拉的身上浮现，还有一柄闪烁着淡淡金色符文的猩红长枪。
“你应该看到当我们的父亲给他作为毕业礼物时他有多高兴。” 卡隆咧嘴一笑，皱起眉头，迫使艾达忍住吃惊的咯咯笑声。
Ezra 威胁地瞪了他哥哥一眼，他的脖子和下巴都尴尬地通红了。
Riah 也有她自己的一套实体化盔甲，虽然是用皮革和锁子甲制成的，专为速度和灵活性而设计。她挥舞着一件独特的武器——一把宽扇形刀刃的匕首，刀柄上镶嵌着小宝石。
最年轻的 Granbehl 兄弟姐妹穿着奢华的淡绿色咒术师长袍，里面衬着一排排符文，而两侧被剪裁以增强运动性。装饰是金色的，就像 Kalon 的盔甲一样，并饰有相同的皇冠，可能表示他们的血统。她没有魔杖或手杖；取而代之的是，她的十根手指都戴着一枚戒指，戒指由一条小链子相互连接，链子连接在手腕上的银手镯上，手镯上镶嵌着一颗粉红色的宝石。
“那些魔法般出现的盔甲似乎很有用，”我对黑德里格说。
“他们是，”绿头发的上升者回答说，他带领我们现在完整的队伍离开了一排排的摊位。
“它们也贵得离谱，”Kalon 补充道。“但它是财富和权力的象征，我父亲喜欢它。”
我只是点点头，并不意外。
“那么，格雷。” 当我们一行人走出广场时，Riah 走到我身边，短暂地引起了我的注意，然后移开了视线。“我很好奇你的评估分数是多少。”
艾达靠得更近了，就连埃兹拉也放慢了脚步，把头转向我们倾听。
“我想，除了'进攻魔法的灵活性'之外，我的得分高于平均水平，”我回答道。
“哦！那还不错！” Kalon 插话，回头看着我们。“除非你拥有不同元素的符文，否则很难在灵活性方面取得好成绩，所以不要为此而自责。”
以斯拉嗤之以鼻。“连一个‘特别’的分数都没有？”
“又一个需要谦卑的沃加特，”瑞吉斯叹了口气说。
“以斯拉，娘亲怎么说傲慢？” 艾达斥责道。
“是的！” Riah 也进行了辩护。“谁的‘精神敏锐度’得分再次低于平均水平？”
“住口！” 以斯拉咆哮着，这次红到了他的耳朵。
“安静下来，孩子们，”卡隆轻声责备道。“你让我们的两个新成员感到不舒服。”
Ezra翻了个白眼，没有说话。女孩们快速地看了他一眼，把笑声藏在他背后。另一方面，我们越接近目的地，黑德里格就变得越发安静和严肃。
“我们快到了！” 莉雅指着那座巨大的三层拱门兴奋的说道，拱门中央闪烁着金白色的光芒。
一个宽阔的露台将繁忙的广场与大门隔开。其他几条道路通向平台，源源不断的上升者穿行而过。
露台本身被白色的墙壁环绕，每条道路都在一个缩小版的门拱下进入。带有波峰的横幅自豪地展示，悬挂在露台周围的墙上。
“在顶峰庄园拥有房屋的血统的纹章，”艾达顺着我的目光说道。
登高者在整个露台上成群结队地挤在一起。一群人似乎在祈祷，他们每个人都盘腿坐成一排，面对着入口，闭着眼睛，嘴唇静静地动着。另一个团队正在争论如何分配他们的荣誉，他们提高的声音盖过了谈话的噪音和沉重的靴子。
没有台词；然而，门户的巨大尺寸可以同时容纳任意数量的上升者。
“我想知道我们最终会进入什么样的区域！” 艾达大声惊奇，她注视着金白色的门户时，她鲜艳的绿色眼睛兴奋地亮了起来。
以斯拉面无表情、坚定地站着，几乎，但不完全是，看起来像是即将踏上史诗般任务的坚忍战士。他握着长矛的手的轻微颤抖，以及他不断调整面部特征的方式，都出卖了他。
“你还好吗？” 我问海德里格，自从我们离开广场后他一直保持沉默。
他抬起头，扬起眉毛，张着嘴，好像很惊讶地发现我站在他旁边。“是的，我很好——”黑德里格的声音沙哑，让他停下来清了清嗓子。“我很好，”他重复道。
我点点头作为回应，但我可以看出他对某事感到紧张。当我们接近高耸的石头和魔法拱门时，他已经从他的维度戒指中取出了他又长又细的军刀，并且不断地摆弄着它。
“等待！” 卡隆突然惊呼道。“我告诉娘亲，在我们上山之前，我会给你们三个拍张照！”
Ezra 发出一声呻吟，但 Riah 用她的手臂挽住他的手臂，把他拉到 Ada 身边，Ada 高兴地抓住了 Riah 的另一只手臂。三人站在大门前，大门在他们身后轻轻荡漾。
“完美的！” 卡隆后退数步后喊道。他蹲在地上，按了一下他手里拿着的大型金属和玻璃制品上的开关。
“你们两个也想加入吗？” 卡隆问道。
“是的！加入我们！” 莉亚说，她的眼睛亮了起来。“格雷可以站在艾达旁边！”
“没关系，”我礼貌地说。“但我可以给你们四个拍张照片。”
“你可以吗？” 卡隆递给我神器，它和我的脑袋一样大。“只需将这部分指向我们，将一些炁注入神器，然后拨动开关！”
“嗯，适得其反，”雷吉斯评论道。“如果你没有任何炁，你打算如何让它发挥作用？”
我还没来得及说什么，Kalon 已经跑到他的兄弟姐妹和 Riah 旁边摆出夸张的姿势，Riah 被他的滑稽动作逗笑了。就连以斯拉看着他的弟弟，也露出了好笑的表情。
“你需要帮助吗？” 黑德里格问道，向我走来。
“我……嗯……以前从未真正使用过这些人工制品中的任何一个，”我说。“你介意拿走吗？” 我把设备递给他。“我不想拍坏照片，”我结结巴巴地说。
黑德里格看了我一会儿，但从我手中接过神器。
“准备好？” 他问道，将神器指向 Granbehl 血统和他们的朋友。
“准备好！” 他们齐声回答。Ada和Riah摆出可爱的姿势，而Ezra则扬起下巴，双手握住长枪。卡隆决定只是交叉双臂，露出灿烂而自信的笑容。
看着这个幸福的家庭纪念他们的血缘仪式，这是一种苦乐参半的感觉。
“景色真好，”黑德里格说，凝视着远方。
“大门？” 我问。
他摇了摇头，坚忍的脸上露出一丝悲伤。“家庭。你可以说他们是在被爱的环境中长大的。”
“是的，”我同意了。“有点吵，但他们看起来都是好人。”
“而 Kalon Granbehl 是一位非常有能力的上升者。他是飞升者中一颗冉冉升起的新星，”黑德里格说，他的声音压低到几乎是耳语。“让我们希望他足够强壮，可以让我们完成这次攀登，对吧格雷？”


第288章

第288章
第288章
“血之格兰贝尔的阿达、血之格兰贝尔的埃兹拉、血之法琳的瑞亚、格雷，还有”——穿制服的女人停顿了一下，从她手中的升华卡扫视海德里格，然后又扫了一眼——“还有海德里格的——好吧——是的……你们的身份已经过验证，”她说完，笑着把卡片还给我们。“血之格兰贝尔的首席飞升者卡隆，晋升者在预飞升后成功领取官方飞升者徽章后，津贴将自动转入您的符文卡。”
“哎呀，我现在不能领津贴吗？不会有任何犯规行为；我在指导我的兄弟姐妹，”卡隆抱怨道。
“没有例外。请理解，这些规则是为了所有飞升者的安全和福祉。”黑发瘦削女子仿佛被问过无数次这个问题似的说道。
“以前有没有出现过首席提升者敲诈候选人什么的？” 当我们两人在后面等候时，我对黑德里格耳语。
“更差。有报道称，一些校长在领取津贴后让候选人参加预选赛，结果却杀死了候选人并掠夺了他们的尸体，然后将他们的死归咎于 Relictombs，”绿发上升者带着厌恶的表情解释道。
在我们的初步上升被记录下来之后，我们的团队前往露台的中心，高耸的拱门矗立在我们的上方。复杂的符文刻画了这座巨大建筑的每一寸，让我之前看到的传送门相比之下就像玩具一样。
我在 Relictombs 待的时间越长，就越发现自己惊叹于它的美丽和复杂。飞行之城转日城是聚窟洲的奇迹，但与这个地方相比，它甚至显得苍白无力。
诚然，Alacryans 也令人印象深刻。他们设法对 Relictombs 的前两层做了什么——为提升者创造了一个首都，以便更好地为摆在他们面前的不可预知的危险做好准备——非常了不起。
为确保提升者不仅装备精良并获得提升进入 Relictombs 的奖励，而且还受到 Alacrya 市民的崇拜，投入了大量的资源和时间，充分说明了 Agrona 对提升者的需求。
即使是这些初步的攀登，也是为了让候选人在 Relictombs 中获得更安全的体验而设计的。
“那为什么黑德里格似乎在期待麻烦呢？” 雷吉斯看出我的想法后问道。
我想知道同样的事情。当他希望 Kalon ‘足够强大以帮助我们完成这次攀登’时，他是什么意思？
直到那时我所听到的一切都让初步攀登听起来像是将你的脚趾浸入水中，特别是对于那些在学院接受过训练的人。
“也许他并不像他假装的那样坚强？”
“大家都准备好了吗？” Kalon 问道，将我从与 Regis 的内部商议中惊醒。我们站在白金大门所在的巨大拱门附近几步远的地方。
“我们不应该做一次供应检查吗？” 黑德里格严肃地回答道。
“那有必要吗？预赛通常不会超过一天，”Riah 不耐烦地回答，她的身体几乎被引向了嗡嗡作响的大门，她睁大眼睛期待地注视着它。
“我们应该像对待任何其他攀登一样对待它，”黑德里格坚持说，他已经盘点了自己的口粮。“我有足够自己一周的水和两天的干粮。”
“黑德里格提出了一个很好的观点。你永远不会为 Relictombs 准备过度，”Kalon 附和道，从他的次元戒指中拿出一个大皮革水袋和一捆用布包裹的干肉。“我有三天的水和一天的干粮。”
小队的其他人也拿出了他们的口粮。令人惊讶的是，阿拉里克让我吃到了最多的食物和水。老酒鬼已经打包了两周的水和密封了三天的口粮。
“这个人可能是个脾气暴躁的老酒鬼，但至少他看起来真的是为你着想，”雷吉斯笑着说。
“好吧，我们挤得比我进行过的一些更深的攀登还要重，”Kalon 说，用一种被逗乐的表情看着 Riah。“这里的 Riah 似乎认为她要去野餐，带着她带来的所有糖果。”
Riah 脸红了，低声咒骂了一声。“任何。我正要分享……”
“当然，当然，”卡隆轻笑道。“你们都有模拟物，对吧？”
我们每个人都拿出了一个抛光的、刻有符文的护身符，有我的手掌那么大，当我们穿过传送门时，它会把我们的团队束缚在一起。
Kalon 点点头，转身面对闪闪发光的金白色光板，它将引导我们进入我们的第一个区域。
“鲜血荣耀我，光指引我，弗栗多保护我，”卡隆背诵，其后是他的兄弟姐妹和瑞亚。
黑德里格和我看着对方，都没有参加他们的仪式。我不能确定，但??我几乎以为我看到黑德里格翻了个白眼。没多想，我们就跨进了大门。
***
我们进入了完全的黑暗。空气干燥而沉闷，微风从我们身下吹来。即使我有增强视力，我也无法分辨我的眼睛是睁着还是闭着。
“谁也别动，”卡隆说，他的声音在黑暗中划破黑暗，低声耳语。
我看到某人的符文发出柔和的光芒，然后一阵火花在我面前闪过，照亮了整个区域。巨大的、粗糙的面孔从黑暗中瞪着我们。
只在我前面几步的莉雅举起她的扇形匕首向后一跳，差点从我们所站的狭窄凸起小道的边缘摔下来。黑德里格的手猛地伸出，抓住了她的肘部，牢牢地抓住她，直到她的脚再次落在她的脚下。
Riah 转身往下看边缘，然后爆发的火花消失了，隐藏了怪诞的面孔和扭曲、痛苦的表情。
“给我一秒钟修改我的咒术。” 卡隆轻声开口，后腰裸露处的符文再度亮起。
这一次，橙色的耀斑从上升器中显现出来，比火花更亮、更可控。它沐浴在温暖的灯光下，露出一个巨大的房间，或者可能是走廊。我看不清天花板，也看不清我们前面或后面的任何东西。我们被安置的狭窄通道大约有四英尺宽，似乎漂浮在一片黑暗的海洋中。
两边的墙上都挂着看起来像人脸雕刻的东西，虽然怪诞而畸形，但模模糊糊是人形的。不过，这并不是因为缺乏明显的技能。他们的表情如此细致，以至于他们看起来几乎就像曾经还活着，在痛苦和愤怒的最后时刻被石化了一样。
“相当病态的装饰品味，”雷吉斯说。“看，你只能辨认出那个尖叫的人的扁桃体——你可以从它脸颊上的撕裂中看到它的牙齿。”
我能看到他们，我想，尽管他们太可怕了，我没有仔细看。
“不要离窗台太近，”卡隆命令道，声音中没有一丝悠闲。“彼此分开一臂之遥；以斯拉，给你自己的长矛多一点空间。”
我们排成一排，慢慢走，一直走在石板路的中央。黑德里格和我走在后面，卡隆走在前面，他用沐浴在明亮火焰中的手照亮了道路。
“我不知道这条路能走多远，但这是我能看到的唯一路线，”卡隆说。
“我也能召唤出一些光，”艾达说，她的眼睛紧张地扫视着从远处的墙壁上俯视着我们的面孔。
“暂时保存你的炁，”卡隆回答道。“别那么紧张，艾达。我们会没事的。”
“别忘了你已经为此准备了很多年，”Ezra 咆哮道。
“Ezra 是对的，”Riah 安慰地说，尽管她的表情很不安。“这只是第一个区域。不要被这些干扰所困扰。”
“我只是没想到 Relictombs 会这么可怕，”Ada 低声说。
“你还好吗？” 我问黑德里格，他一直在默默地观察着我们的周围，他的姿势很低，他的军刀紧紧地握在手里。
“我很好，”他低声说，没有看我的眼睛。
我们六个人一字排开，朝着暗区深处走去，步伐小心而稳健。除了各种各样令人毛骨悚然的面孔外，我们周围的环境没有任何变化，因此无法判断我们走了多远。
除了保持警惕和脚踏实地之外，我还必须适应这个区域的高以太水平。我在前两层并没有太大的不同，但跨过传送门就像睁开了另一只眼睛，它直视着太阳。
这可能就是我没有早点注意到他们的原因。
“亚瑟，”瑞吉斯用严肃的语气警告道。
我也感觉到了。
我犹豫了片刻，担心如果连 Kalon 都还没有注意到任何事情，我警告其他人可能会被怀疑。毕竟，在他的第一次攀登中，我本应是一个耳濡目染的无名小卒。
“我想有什么东西从下面来了，”我最后说，决定警告他们总比冒着被他们措手不及的风险更好。
卡隆停下脚步，靠在石板路的边缘，伸出炽热的手臂。一分钟后，他在另一边做了同样的事情，然后回头看着我。
“你确定吗？那里什么都没有，我也没有感觉到任何其他咒术力特征，”他说，在转向艾达之前仔细地看了我一眼。“向一侧发射一枚自导信号弹。”
艾达张开双臂，当她背上的符文发光时，一个有她头那么大的漩涡状火球出现了。她把火球推入了深渊，而我们其他人则小心翼翼地向下注视着它。
我们看着巨大的凝聚火球落下。它没有像石头一样坠落，也没有像箭一样在空中飞翔，而是像有生命一样在空中穿梭，在艾达送它的地方转动和扭曲。在它的路径上，火球照亮了我们所站的桥的光滑墙壁以及宽阔走廊远墙上的丑陋雕像。
然后，就像窗帘被拉开一样突然，下方远处出现了数十张人形面孔，玻璃般的大眼睛反射着橙色的光芒。
一声惊叫在我身边响起，火球四散开来，把下面的所有生物都扔回黑暗中。
“跑步！” 卡隆咆哮着，将以斯拉和莉亚推到他前面。他用一只手抱起他的妹妹，另一只手仍然闪着光，在高空中将光延伸到极限，然后沿着他们身后的小路跑去。
以太在我奔跑时流过我的四肢，我发现我能够相对轻松地跟上其他人。
然而，尽管我们以极快的速度前进，但仍看不到尽头。更糟糕的是，我们现在可以辨认出下面生物的噩梦般的声音，一种呻吟、叽叽喳喳的声音，而且声音越来越大。
“我仍然看不到尽头！” 以斯拉从前面喊道，他低沉的声音颤抖着。
*** 您正在阅读 https://AllNovelFullonline.com ***
“该死的！这到底是怎么回事，”卡隆咒骂道。
我回头看着黑德里格，坚忍地站在后面。他被淡淡的白色气息包围，手扶着出鞘的皮刀柄奔跑着。我几乎要转身，但最微弱的微光引起了我的注意。
“鸭子！” 我一边转身一边大喊。
黑德里格毫不犹豫地低下头，刚好能避开从他脑袋所在的地方掠过的黑影。
“那、那是什么？” 艾达尖叫起来。她现在还被大哥抱着，看得最清楚了。
“不要停下！” 卡隆催促道。
我们加快了步伐，墙上雕刻的面孔现在变得模糊不清了。然而，我知道潜伏在我们下方的任何以太生物追上来只是时间问题。
在更多的阴影开始从黑暗的海洋中升起之前，野兽扭曲的嚎叫声和它们的叽叽喳喳声变成了震耳欲聋的喧嚣。
正是在 Kalon 的启发性咒语下，我们终于看到了我们所面对的生物，它们简直就是噩梦中的东西。他们有蛇一样的身体，有一个人的大小和腰围，两条长长的手臂末端是闪闪发光的爪子。长长的脖子上，每一个怪物都有一张毁容的人脸，就像雕像一样。然而，这些人充满了仇恨和愤怒。
卡隆第一次放下艾达，拔出了武器。那是一把长矛，很像以斯拉的长矛，只不过它的刀刃是漆黑的，似乎与我们周围的环境融为一体。
食尸鬼们一边爬上狭窄的小路，一边歪着头。他们骨瘦如柴的下巴反复发出咯咯声，发出怪异的叽叽声，与低沉的呻吟声融为一体。
卡隆的长矛一闪，一挥就将三只食尸鬼蛇斩首。
“我们需要继续前进！” 他怒吼一声，猛砍另一条人蛇，将它那叽叽喳喳的脑袋打落深渊。
带头的以斯拉听从了他兄弟的命令，旋转他的长矛击退了蛇形食尸鬼，而不是试图杀死他们。
“我现在应该出来吗？” 雷吉斯满怀期待地问道，我用我的拳头打了一头野兽，在这个过程中吸收了它的一些以太精华。
还没有。其他人现在似乎仍然处于控制之中。
在我身后，黑德里格像个舞者一样穿过食尸鬼，优雅而精准地击倒了一个又一个。
另一方面，Kalon 以农民在田间收割小麦的机械效率进行战斗。他的长矛在空中划出一道宽阔的弧线，经常同时切开多条蛇并将其他蛇从桥上甩下来，轻松弥补了他兄弟姐妹的不足。
尽管艾达像一袋谷物一样挂在卡隆的肩膀上，但它召唤了一把圆形的火焰锯，它不仅能够撕裂它的敌人，而且随着它砍倒的每一个敌人而变得更大。
然而，控制这个让她完全没有防御能力，因为这显然需要她所有的注意力来维持这个咒语。她伸出双手，用手指微调以控制锯子的动作。不过，有 Riah 和 Kalon 在她身边，她和我们中的任何一个人都受到保护，免受食尸鬼的攻击。
然而，越来越多的蛇形怪物从黑暗中涌了上来。他们已经开始相互联系，创造出一条条蛇状的身体链条，一直延伸到深处，并允许其他人以惊人的速度爬上来。
“再这样下去，我们会被淘汰的！” 莉亚大声喊道，当她用宽阔的刀刃挡住其中一个食尸鬼锋利的骨爪，然后用一阵疾风将其击飞时，她的眉毛和脸颊上布满了汗水。
“我会努力争取时间的！” 卡隆喊道。“以斯拉，专心保护艾达。”
当 Ezra 移到 Ada 旁边时，我们的队伍发生了变化，将 Riah 放在最前面，而 ??Kalon 走到最后面。
我们跑了，三个学生带路。我击倒了三只食尸鬼，我的以太硬化拳头砸在他们变形的脸上，每次接触都让我从他们的身体中吸取更多的以太，因为他们倒塌成碎堆或从路上滚回。
“艾达，现在！” 卡隆咆哮道。
另一个符文在艾达的背上亮起，锯齿状火焰的旋转锯，现在有一辆马车那么大，分解成几十根细细的火绳，在空中滑行，就像我们正在战斗的食尸鬼蛇一样。
一道电火花从艾达的咒语中心爆发出来，使用扭动的火线作为闪电卷须的导管。带电的火链散开，盘绕在离她最近的食尸鬼周围，像一根热线穿过蜡烛蜡一样从他们身上燃烧，并导致闪电的卷须从一个到另一个跳跃，产生连锁闪电效果，将数十个食尸鬼击倒在地立即的。
艾达倒下了，即使在温暖的火光下，她的皮肤也变得阴森森的。
“好工作！” 艾兹拉喘着粗气说道，挥舞着赤红长枪挡开另一对喰种。
我的眼睛扫视着我们的周围，而我被唤醒的以太感官则捕捉到了附近所有的食尸鬼。
“Riah，在你下面！” 我大叫着，发现一只骨爪正要抓住短发前锋的脚踝。
她试图退后一步，避开它的触及范围，但震耳欲聋的爆炸声震动了石板路，Riah 反而跌跌撞撞地向前，正好撞上了食尸鬼僵硬的爪子。
有 Ezra 和 Ada 挡路，我唯一的选择就是使用 God Step 及时到达她身边拯救她。
但我犹豫了。
一想到要把我的以太能力暴露给这些人，我就犹豫了。
就在犹豫的那一刻，Riah 被拽了起来。
我不由自主回头查看爆炸的原因，只见石板路已经被卡隆炸得粉碎了一大片。
黑德里格就在我身后几步远的地方，全神贯注于抵挡成群结队的食尸鬼，它们几乎是一个接一个地堆在一起，试图接近他。
听到 Riah 惊慌失措的尖叫声，我猛地转过身
“以斯拉！” 她在石板路的边缘抓着，绝望地哭了起来，她那扇形的刀刃旋入深渊。
“里亚！” 以斯拉喘着粗气，睁大眼睛，无法越过追着他姐姐的另一对食尸鬼。
那一瞬间我的脑子转了转。我可以使用神之步绕过 Ezra 和 Ada 到达 Riah，但现在就透露这一点太冒险了。
相反，我使用了我不完美的以太版本的 Burst Step 来缩短我与 Ezra 和 Ada 战斗的地方之间的短距离。
尽管没有造成任何持久的伤害，但艾达已经诉诸于使用小规模的闪电暂时击晕食尸鬼，而埃兹拉则专注于将他们从平台上击落。
我抓住了一只拼命咬住艾达的食尸鬼的毁容人形头部，我扭动着，折断它的脖子，让它倒下。
又是一声凄厉的惨叫划破空气。随着越来越多的毒蛇食尸鬼爬上她娇小的身体，莉亚用沾满鲜血的手指紧紧抓住。
我把艾达拉到身后，正对着埃兹拉的眼睛。他没有浪费时间，冲上前去救瑞亚。
由于我们身后的食尸鬼无法越过石道上的大缺口，卡隆和黑德里格可以自由地击退从旁边爬上来的食尸鬼，然后与我们会合，提供了片刻的喘息机会。
当其他飞升者因持续不断的战斗而大汗淋漓时，由于我使用的以太量有限，我获得的能量比消耗的要多。
“怎么了，你们怎么停下来了？” Kalon 问道，尽管我们已经战斗了这么久，他的呼吸仍然平稳。
我还没来得及回答，艾达就猛地倒吸了一口凉气，脸色吓得惨白。“里亚！”
当他姐姐跑在前面时，卡隆瞪大了眼睛。我转身看到 Ada 把 Riah 从窗台上拉下来。以斯拉刚刚杀死了差点把女孩从路上拉开的最后一批食尸鬼。
卡隆冲在他们身后，而黑德里格和我则专注于杀死任何设法到达小路的食尸鬼。
即使是快速瞥一眼，我也能看出 Riah 的状况很糟糕。她的右腿在脚踝处被咬断，她的背部和腿上布满了深深的伤口。她的脸因疼痛而扭曲，眼泪顺着脸颊流下，她拼命地抱住艾达。
“我们必须移动，”我说，当我重新引导一个食尸鬼猛击另一个食尸鬼时，我什至没有看，让他们都螺旋下降并消失在视线范围内。
“你认为她有条件搬家吗？” 以斯拉反击。
“格雷说得对。我们不能留在这里，”Kalon 打断道，转向我。“你能抓住 Riah 吗？黑德里格、以斯拉和我将负责保护你们两个和艾达的安全。”
我点了点头，赶紧把 Riah 抱在怀里。
莉亚发出痛苦的尖叫，全身都在抽搐，但小飞升者还是成功地用手臂搂住了我的脖子。
“让我们继续前进！艾达，给我们点亮光！” 卡隆一边击退一只喰种，一边恶狠狠的说道。
“你确定你——好吧，他们——不需要我的帮助吗？” 瑞吉斯问道，显然对这种情况感到厌烦。
还没有，我打趣道，开始奔跑。
Haedrig 和 Kalon 是一连串的攻击和砍击，因为他们完全专注于保护我和 Ada，但随着蛇形食尸鬼数量的增加，我不得不求助于躲避并绕过一些设法爬上墙壁的食尸鬼走在我们前面。
我们只走了几分钟，埃兹拉就突然停下来了。
“不可能，”他喘着气说。“这不可能。”
我们其他人追上了他，火球照耀在前方，在路上露出了一个巨大的裂口，挡住了我们的去路。
卡隆造成的同样的鸿沟。


第289章

第289章
第289章：熟悉的面孔
尽管我们身后和下方都有快速逼近的食尸鬼，但我们还是呆呆地看着卡隆开出的巨大裂口，无法理解为什么它会出现在我们面前。
“我们，我们一直在兜圈子？” 艾达说，她的声音在颤抖。
“这不可能！” 埃兹拉用长矛击倒了另一个食尸鬼后气喘吁吁。“我们跑在一条直线上。我敢肯定！” 我能听到他声音里的紧张；他开始觉得累了。
“以斯拉说得对。桥上没有曲线。” 卡隆转动他的武器，扫掉了两个试图接近我的食尸鬼的脑袋。至少，到目前为止，他似乎还保留着实力。
直线路径在圆圈中循环的想法似乎是不可能的，但如果考虑到以太的法令，它是完全合理的。我忍不住想知道 Relictombs 是否因为我而把我们带到了这个区域。
我低头看到 Riah 在我怀里失去了知觉。也许是为了更好；艾达在她的伤口上涂了厚厚的止血膏，但她紧张的表情表明这对她的疼痛没有任何作用。
“我们怎么办”——黑德里格向三只成功抵达小路的食尸鬼挥出一连串的斩击——“现在做什么？”
“仍然认为他们在控制之中？” 雷吉斯轻蔑地附和道。
美好的。出来，但记得不要说话。
Regis 巨大的狼形从我的背上跳了出来，吓了我们一跳，把他们的注意力从我们周围的食尸鬼身上移开。
Kalon 本能地尝试攻击 Regis，虽然我很好奇如果他攻击我的同伴会发生什么，但我介入了。
“停止！这是我的咒语，”我厉声说道，在转向瑞吉斯之前立即停止了卡隆的长矛。“去侦察一下，看看能不能发现什么。”
“收到，”我的同伴在跳过峡谷之前回道。在我恍然大悟之前，他几乎看不见了。
当你不在我体内时，你什么时候能够通过心灵感应进行交流了？
有片刻的停顿，然后我再次听到雷吉斯的声音在我脑海中响起。'没有把握。我的猜测是，我要么变得更强壮，要么这个区域的环境以太密度允许我们这样做。或者我们可能只是越来越……联系。
我呻吟着。这么粗俗的语气能不说吗？
将注意力转回战斗中，我发现艾兹拉、艾达和卡隆正用震惊的表情看着我。黑德里格是唯一一个看起来并不害怕的人；如果他对雷吉斯的突然出现感到吃惊，他也掩饰得非常好。
幸运的是，这群人的注意力被迫回到了我们周围越来越多的食尸鬼身上。我们放弃了队形，在 Riah 和 Ada 周围收紧成一个紧密的结，并慢慢靠近裂缝。
“有什么计划？” 卡隆喊道，瞥了我一眼。
“我们等着，”我说，同时我的脚碰到了一只食尸鬼的胸骨，让它飞回深渊。“我想确保这个地方真的在循环。”
我们坚守阵地，尽我们所能限制我们的炁消耗，因为我们担心我们与噩梦般的食尸鬼的战争会持续几个小时。考虑到我周围都是我有责任保护的人，而且我连自己的实力都不能暴露，我也无能为力。
'好消息！好吧，我想这是个坏消息，但我现在看到你们都领先于我了，”瑞吉斯对我说。
我低声咒骂。
所以这证实了这一点。
“你想让我帮忙打架吗？我已经打倒了大约一打这些混蛋。
不，我不认为我们可以通过杀死更多这些野兽来离开这里，我发回了。我要你四处走走，仔细扫视墙壁。
我能感觉到来自雷吉斯的好奇心。“你是说那些恶心的脸？”
是的。他们的一些事情一直困扰着我。如果您发现异常情况，请告诉我。
“从粗糙的石头面孔中脱颖而出……明白了，”瑞吉斯回应道，再次转身从我们身边跑开。
一声压抑的呻吟把我的注意力拉到了身后。
“以斯拉！” 卡隆咆哮道。他的身影一闪，出现在他的兄弟身边，斩首了那个用爪子从 Ezra 肩甲下方的缝隙中伸出的食尸鬼。
以斯拉因伤无法自由活动左臂，他成为了我们后防线上的一个破绽。没过多久，一只食尸鬼就从他脆弱的一侧溜了过去，迫使我为了救 Riah 扑到它的路上。这个生物腐烂的爪子在我的臀部和大腿上刻下了一系列深深的伤口。
当我张开手直接穿过食尸鬼的喉咙时，一声痛苦的咕哝从我的喉咙里逸出。它吐出一口血，在以斯拉转身将长矛刺入它的背部之前倒下了。
男孩的脸色苍白，被汗水打湿，但随后他加倍努力，拒绝让另一只食尸鬼通过。
你有发现什么吗？我问瑞吉斯。
'只是更多丑陋的面孔。我也看不到任何模式。
继续寻找，我发出命令，从 Ezra 身上拉下一个食尸鬼并将其推到地上，这样他就可以完成它。
“我们还在这里做什么？我们得动身了！” 卡隆大叫一声，轻松的神态全无。
“然后去哪里？” 我问。“我已经确认这个区域正在自我循环，让我们绕圈子。我发出召唤来检查墙壁上是否有任何异常。”
“你能和你的召唤物分享感官吗？” 黑德里格问道，改变了一只食尸鬼的铲球方向，让它落回黑暗中。
“有点儿？” 我犹豫了。“它的感知能力有限。”
'嘿！'
我无视我的同伴，转向艾达，她一直在力所能及的范围内提供帮助，站在我们圈子中心的 Riah 旁边。为了保存炁，她向从侧面爬上来的食尸鬼发射了小火球和闪电，但即使这样也对将它们拒之门外起到了巨大的帮助。然而，我看得出来她已经力不从心了。“集中精力补充炁储备。”
“可是人太多了！” 艾达结结巴巴地擦去脸上滚落的汗珠。“我应该帮忙……”
我轻轻推了她一下，让她坐下，然后给了她一个我能鼓起的最接近微笑的东西。“我会保护你的安全。”
犹豫片刻，艾达坚定的点了点头，然后闭上了眼睛。
黑德里格。你有多余的剑吗？” 我转向绿发上升者问道。
黑德里格一言不发，从他的次元戒指中取出一把细短剑，扔给我。
握住剑柄，拔剑出鞘，我忽然有种平静的感觉。武器能做的事情是一件很愚蠢的事情，但在我手里拿着黎明之歌战斗了这么久之后，我意识到我是多么怀念挥舞着剑的感觉。
我猛地吐出一口气，将以太注入剑中；刀刃上出现了一道细密的裂痕，隐约的紫光漏出，只有我能看到，我知道它撑不了多久了。不过，虽然这把剑很简单，明显只是备用武器，但它在我手上的重量却很平衡。
它会做。
我周围的世界似乎变慢了，让我分心的声音变得模糊不清。我的第一击似乎连食尸鬼都弄糊涂了，直到它倒下从桥上掉下来才知道发生了什么。
接下来的一系列斩击杀死了我触及范围内的所有食尸鬼。我手中的剑划出一连串闪烁着微光的狭窄弧线，捕捉到了卡隆的火甲长矛的倒影。
我的眼睛不停地扫视着周围，确保没有一个食尸鬼能够溜走。我希望看到猛攻开始放缓的迹象，但似乎，如果有的话，我们杀死的食尸鬼越多，它们就越绝望。
Kalon 和 Ezra 那边的情况最糟糕，因为桥上的裂缝让食尸鬼更容易爬上去。以斯拉受伤，卡隆不得不阻止食尸鬼越过他并保护以斯拉。
而黑德里格的动作丝毫没有减慢，尽管他的脚下已经是一滩又一滩的血汗。
我相信我们可以再坚持一段时间，但除非我们找到离开这里的路，否则一切都将毫无意义。
一道耀眼的闪光照亮了大厅，紧接着是一股电流的洪流，消灭了设法从裂缝中爬上来的食尸鬼大军。
当 Regis 再次联系我时，我正在环顾四周欣赏 Kalon 咒语的纯粹破坏性。
“呃……亚瑟？” 他说，他的困惑在我脑海中一清二楚。“你应该来看看这个。”
“让我们继续前进！” 我立刻喊了出来。“Ezra，你能抱住 Riah 吗？”
年轻的枪兵不耐烦地皱起眉头。“什么？我应该帮忙看守——”
“以斯拉！” Kalon 咆哮着打断了他的兄弟。“带上 Riah。”
毫不犹豫地按照卡隆的命令，艾兹拉收起了长枪，将昏迷不醒的队友抱了起来。
我带头扫清了食尸鬼的路径，而卡隆则留在队伍的后面作为我们的后卫。
你发现了什么？我问瑞吉斯。
“比变形的石脸更令人不安的东西，”他神秘地回答。
“你的召唤物找到什么了吗？” 黑德里格在我身后问道。
“是的，虽然我还不确定是什么。继续移动！”
我开道，卡隆保卫后方，黑德里格从一边冲到另一边，扔下任何爬上桥边的巨蛇，我们以埃兹拉能跑的速度跑得尽可能快。他受了伤，背着 Riah，所以没有我希望的那么快，但几分钟后，Regis 的影子就出现在我们前面。
几具残忍的尸体散落在他周围的小路上，每时每刻都有更多的尸体爬上边缘。
“它是什么？” 我问，让我的战斗本能控制着我的身体，在我专注于扫描我们周围远处的面孔的同时，砍掉了试图蜂拥而至 Regis 的食尸鬼。
雷吉斯用他的口鼻指着我的目光，特别是一尊雕像。从这么远的地方，我的眼睛花了片刻时间才从阴暗和舞动的阴影中聚焦，但当我意识到那是什么时，我僵住了，一时忘记了我们是在为自己的生命而战。
锋利的爪子掠过我的肩膀和背部，撕裂我的肉体，刮擦我的骨头。我翻转手中的短剑，向后上方刺去，刺穿了袭击者的胸膛。我转身踢了它一脚，将乙醚推入我的腿。这一击让食尸鬼飞向了另外三个人，所有的人都从桥上滚了下来。
黑德里格喘着粗气，瞪大了眼睛盯着我背上裂开的伤口。“灰色的！”
“没关系。” 我忍着痛，告诉自己它会很快痊愈，然后转身回到雕像前。
我自己的脸从墙上回望着我。
这尊雕像被雕刻得仿佛在发出激烈的战斗呐喊：张大嘴巴，露出牙齿，甚至连舌头都雕刻得清晰可见，仿佛在运动；眉头向下，愤怒而咄咄逼人；眼睛充满了愤怒，怒视着这个区域的其余部分，就好像这个巨大的亚瑟要把这个地方砸成灰尘一样。
一定是这样。不然我的脸怎么会刻在墙上？
看着我手中破烂不堪的剑，因为流过它的以太负担而摇摇欲坠，我把它扔进了墙和桥之间的空旷空间。它坠入黑暗中消失了。
“嘿！” 黑德里格在几英尺远的地方咕哝着，他正在那里挡住四只死死抓住小路边缘的食尸鬼。
“我希望有某种看不见的桥，”我承认道，抱歉地耸了耸肩。
“你认为那是出口？” 雷吉斯在心里问道，他的下巴正忙着撕咬食尸鬼的喉咙。
我想可能是，是的。我想我们是因为我才来到这里的，因为 Relictombs 知道我可以使用乙醚并试图以某种方式测试我。这就是为什么这个区域对其他区域来说如此艰难。我需要以某种方式使用以太，这样我们才能逃脱，我敢肯定。我只需要想想……
“好吧，快点想，否则一旦你弄明白了，我们就会少一些人离开。”
埃兹拉咕哝了一声，一只下半身都不见了的倒下的毒蛇食尸鬼抓住了他的脚后跟，把他绊倒了。Riah 倒在他身边，痛苦地尖叫着惊醒。怪物朝她猛扑过来，用长长的手臂将它滑行的躯干拖过地面。
以斯拉背上的长枪一转，想要刺进食尸鬼的脖子，但角度和冲力都没有，只是划破了食尸鬼的手臂。强壮的爪子缠绕在杆身上，将长矛从他手中夺走。
Riah 试图向后爬开，但在这样做的过程中，她的腿残肢撞到了石路上。她整个人都僵硬了，再次惨叫一声，似乎浑身的力气都消失了。
卡隆在后方几乎不知所措，无法脱离。
黑德里格背对着他们，虽然他一定听到了尖叫声，但他看不见那个半死不活的怪物正向瑞亚爬过来。
艾达从另外两个食尸鬼身边退开，电流从她的手上跳到他们蛇一样的身体上，但她已经没有力气产生足以杀死他们的咒术了。
当三个食尸鬼倒在他身上时，瑞吉斯在我身后呜咽着，他们的爪子撕扯着他的脖子、耳朵和腹部。
他们都会死，我非常确定地意识到。他们还不够强大，无法出现在这里，即使有神步我也不能——
就像一道电流穿过我的脑海。神步！我不能用爆裂步穿越稀薄的空气，但神步会把我直接带到雕像张开的大嘴里。
我犹豫了。如果我错了——
“如果你不打算使用它们，你到底有这些力量干什么？” 瑞吉斯在我脑海中咆哮，他的声音充满了沮丧和痛苦。
选择不再回头看我身后，怀着希望我不会离开 Haedrig、Riah 和 Granbehl 兄弟姐妹走向可怕的死亡，我关掉了一切。我摆脱了因我所受的伤害和这些伤害的快速愈合而折磨我身体的疼痛。我把怀疑、愤怒、内疚和沮丧的情绪压在心里，我专注于前进的道路。
我让我的眼睛散开，看到我周围的以太。我在 spatium 领域找到了非物质路径，我可以调谐到的振动，它会让我停止在我所在的地方，并开始在我需要去的地方。
虽然我看不到它，但我感觉到神符在我背上的虚假咒术形态中闪耀着温暖的光芒。以太做出反应，振动加剧，我感到路径在召唤我。
我跟着它。虽然我的眼睛告诉我我站在不同的位置而且我的耳朵察觉到战斗声音的突然低沉，但这个动作是如此的瞬间以至于连我自己的感官都感觉不到它是我身体的物理动作。
我站在我自己脸上的巨大雕刻中的石舌上。嘴巴内部的细节令人难以忍受，除了喉咙后部本该在的地方有一扇石门。
一口气，什么都没有发生。在我的脑海中，我看着黑德里格被从桥边拉下来，扔进了深处；瑞亚因疼痛而瘫痪，被爬行的食尸鬼殴打；当艾达被追赶的怪物击倒时……
然后一阵像雪崩一样的刺耳噪音在整个区域咆哮，声音太大以至于震动了我脑海中的所有想法。我觉得整个密室——每一块石头，每一个空气分子——都快要被撕裂了。然后我脚下的石头开始移动。
转身，我看到那座桥，我的同伴们刚刚还在为他们的生命而战的地方，正在慢慢靠近。当我意识到他们不再被可怕的蛇形食尸鬼包围时，我松了一口气。
卡隆和黑德里格都还拿着武器，他们的头来回转动，好像在扫视舰桥上的敌人。Ada 跪在 Riah 和 Ezra 旁边。瑞吉斯站在小路的边缘，凝视着深渊。
“他们就这么消失了！” 雷吉斯几乎尖叫起来。“一秒钟他们都是令人毛骨悚然的面孔和令人讨厌的爪子，然后他们就变成了影子和 - 噗。”
当我的脸靠近人行天桥时，其他人转过身来观看。墙壁变慢了，然后停了下来，在雕像张开的嘴巴和路径之间没有留下任何空隙。
我跨过雕像的牙齿，回到桥上，现在是两堵高墙之间的一条狭窄小路。我注意到，墙上雕刻的雕像近距离看并不怪异和畸形。他们是和蔼、高贵的面孔，我立刻想起了在我得到拱心石之前我曾与巨灵战斗过。
“大家都还好吗？”
“Ezra 有点受伤，”Kalon 说，警惕地看着我，“Riah 真的需要医疗护理。但她会活下来。至少结束了。”
Ada 跪在 Riah 身边，抬头看着我。“发生了什么？”
我不确定该告诉她什么。我的犹豫肯定已经表现出来了，因为黑德里格插手打断了我的回答。
“一旦我们离开这个地狱区域，任何类型的解释都可能发生。” 他朝 Riah 点了点头。“让我们把她从冰冷的石头上弄下来。” 黑德里格转身回头看向雕像的嘴巴时引起了我的注意。从这个角度看，它不再是我自己的脸高耸在我们之上。“那里有传送门吗？”
我点了头。“有一扇门，是的。”
“那就带路吧。”
我向瑞吉斯做了个手势，影狼便大步跑到我身边，扑进了我的身体。张开的下巴完美地靠在路径上，很容易向下迈进嘴里。Kalon和Ezra抱起Riah跟在我身后。
石门在我的触碰下轻而易举地打开了，露出一个不透明的入口。我们谁也没有互相说过一句话，但我们没有必要。卡隆、埃兹拉、艾达，甚至海德里格的脸上，都清晰地写着欣慰的表情。
“好吧，那可能更糟。” 就连瑞吉斯听起来也只是想休息一下。


第290章

第290章
第290话镜室
当我穿过传送门进入下一个区域时，我的思绪一片混乱。一个人影从我的左边猛扑过来，我猛地举起双手挡开这一击，但什么也没有发生。眼角的余光让我猛地转身，以为会有侧翼攻击，但那个方向也没有攻击。
“现在在阴影中跳跃，嗯，公主？” 瑞吉斯在我心里轻笑。'看。'
“谁——他们是谁？”
四周，人们透过长方形的窗户回头看着我，每个人都带着痛苦的表情，他们的脸被泪水浸湿，或因愤怒而扭曲，或扭曲成无声的尖叫。有些人一动不动地坐着，尽管大多数人都处于躁狂发作之中，疯狂地打着手势，对着自己或地面敲打和抓挠，就像疯人院里的病房一样。
在我进一步调查之前，Kalon 和 Ezra 绊倒了我，Riah 在他们中间。
“我勒个去？” 以斯拉说，从我和窗户里的人影中退缩了。
�